嗯嗯
哎
OKOKOKhelhelhellohello
hellohellohellohellohello
好好好
我
helhelhellohelhello
hello好好好好好
helhellohellohello
lohello
是helhelhello有上树树
卫屏了
Hellolohellololololololo
lo有有有有有还可可以看到
helhellololo
helhellohellohellolo
上树卫平的的没有发发发
Hellohellohellohellohello
lohello还有一个人没进来
还有谁没进来啊我我我游戏还在哦
我么还有丫丫到你背后有
Hellohellohello
是我面前有的呀就游现有的呀
这游戏里面不能改名字是吧
游戏也可以改可以为游戏外面到处改
在外面盖
那完了我这就当然吃强了
好像是小花一个派大星
派大星啊派大星小冰丑
你画的好丑啊这是我男士
哎呦咪呀大家好太丑了
你这画的什么
我觉得我还可以吧很丑吗
还是有点有点太我要去尿尿了
这个太太那个太尿了怎么又要尿啊
我服了刚车人没出来
他们干嘛去了
指标之一真多谁要谁要谁要上厕所
谁要上厕所
先上手速度去给你们两分钟回来
我看读书大小在哪里
调没被你害到了构见美美厉害
说是嗯嗨呀好像少人啊
谁还没有进来啊那个雅雅怎么进来了
哦我刚看游戏稍等一下
等你了还差两个是吗
当你的那个谁那不应应该是卖掉
嗯嗯是吗
不不卖掉了卖掉
我今天是有人那个什么缺席是吗
了是是是他那个网不太好啊
嗯这个不太容易卖掉了
卖掉了这是谁穿的这么妖娆
恐吓谁呢
这小费
对是天卖穿的什么这小费穿的啥呀
是的这个笔记本能做一下
弄个什么这个身身不掉呀
q什么那个是就放分身身
可以不用就是了了这个什么
对对对
不掉掉掉掉掉是个谁穿个什么迟到了
嗯可不吧撤回掉掉了
他那个不网好掉了
嗯我这个哎怎么是这个颜色
反过来
晚上好晚上好晚上好
大家好
嗯晚上好这个他可以吃尿
尿桶是谁呀
我我去尿尿尿尿我尿回来了啊
没思呀你还有没来见目
真是受够了这个屎尿屁的直播间啊
哎你怎么不能抽回呀
我我来了哇
算么可能你要放一个之后才能AQ我去
我还真能放个分身我去
还有一个分身谢谢啊
thankyou
很q哇谁画了个VR
我去好丑
就呀
我先哪这个动作我更新了
天哪嗯青年态呀还是能对对
不
且奥他们就行能拉拉他拉拉下拉
这是啥意思啊
哎分成是什么印象
说了多了十分钟另外一个可以多一个
你他现在被打了我会被打吗
可以用伪装
就是问一一报道是怎么操作的
嗯啊啊
我全都感觉这个游戏好像变得复杂了很多
哎对呀我觉得全都看不懂
分身你这个分身模式我怎么搜不到呢
我们不玩分身
你就不能刷开一二二二拉一下水
我刷一下
你们怎么还有一个人就狠狠的抬了
哎我回了回了你前立巧是对的吗
啊真不好
一场是啊我给自己发的那一个
那那个现在其实是谁呀
我每天早上来吓坏了
你好这是小天才是哪位啊
你惨我了
哇哎呦我k光光我排我得排除法了
你长得好丑啊好美呀
六十丑熟了吃下来了
有个派大星你看到你姐你的了吗吗
人的习了吗
我觉得哎很美骑了骑了算什么
我骑了啊
我因为我是房间里讨耶自己吧
我地图设置一下
我先来介绍一下自己吧
Okok好的
那个这个少女心的水手灰老先生卖掉了
哈
灰老先生
我我怕怕人家有招了什么呀
可带带住好多比基尼好多人啊
从二七七开始二七七开始吗
对
是是从你们从你们先从我们先现在先十榴
先来吧
十六先来吧
哎
家好
太好了
来自陌生人第二十集的十六六赢啊
今天的目标就是再也不想被人当做猴耍
也不想听到口音要注意演唱
哈哈哈很多话啊会努力的努力的一雪前耻
的就是重新拾
夺回我当年那个被落下的FBS的风采哦
请大家都看一下哈OKOKOKOK
我来了那三位的力头嘛
来美女出击
大家好啊
我是立克里克转一下这个一枪一个哈
一枪一个一枪一个嘛
对一枪一枪枪个嘛
哇上来就想杀人喜欢很累吗
欣赏一下我的丁字裤哈
这个字扣吗
为什么这前面有的背后怎么是镂空的呢
你你不早知道邀请你懂吗
邀请邀请
哎好了邀请了好意
我受罪了
那雅雅来吧爱一个牙呀
猎人
大家好
大家我是二七七的克莱克隆瓦蒂斯椰丝
杯乐个嗯看少年好男盟
你好你好你不能看上你吗
你好你好不要那那接下来呃
小迷不对呀我是零七的三二
我是亲亲回来啦
二零七那那接下就二零零七二七七来
不对不对你你怎么把自己调高了
哎哎你先来你是小小明先来吧
好吧大家好我是这个呃本熟二零七
然后兼职二七七link的
你叫misky我敢天有二零七的
同期在这里我肯定要做二零七的哈
我跟你们说再说
对呀对呀哎呀哎呀哎呀哎呀啊
我是二零七的英vkk
Hellohello耶
那接下来有就接下来重磅
有请我们二零七的前辈啊优咪来介绍一下
自己吧
大家好我是那个纪晓岚
我是我是东莞治疗纪晓岚
我是今天丁字铺大军的一员啊
我是这个主值二零七副值
没有副值的我就是二零七
大家好大家晚上好你好了
你好你好你好
我今天晚上日标被涂杀扛到了最后呃
到最后吗
要我要用水队版
我要用画画人的尊严藏到最后
哇塞哇塞哇塞这哦派好多派大星了
夏日那那那接下来我们二六七来介绍一下
自己吧
巫神你先来啊我是二六七
那你二六七了上去吧现在三七了
派六七了啊很大那是个夏日派对
大家晚上好我是这个比基尼
这个超级加倍二六七的五十七零七了
我今天晚上的这个策略师策略是
唉总之有鬼总之总之敬请期待吧
大家吧
好我就行
好的
谢谁好
我我来的那这就是我的旁边还是侧漏吧
那我们楠楠楠能吧
能能是我来吧
大家好我是二六七的能暖萝莉
今天就是接敬就猥琐到底嗯
啊随你所动到底吗
欧拉鱿鱼呢
鱿鱼不是鳄鱼耶喂这是钢铁侠吗
死鱼哎鱿鱼在哪里啊
哦哦
在这儿呢嗯红色的一坨搞得当
伪装的到你了算
然我大家好我是二幺七的莫夫啊
呃感谢大家就是来参加我的联动
非常感谢
希望大家今天能玩的开心
好好爷爷没有你
哎
那我们接下来就是有请这个最老资金的来
介绍一下
自己吧
这个啊最脑资力的是是小轴吧
小周小周对小周第三期大前辈不是什么顺
序
突然到我了
哈哈哈哈大家好
我是我脸上这个logo的一三尺上
肘子咒语怎么可以logo啊
嗯他画的画画在你身上
嗯啊是我他是卡了吗
看到他脸上是白的啊哦是不是反了呀
看反了是不是看反了
看反了
他的背面另外前面是另外一面
是乌鸦着急好像看不到
只能看到有一面有东西的声音
那么黄他现在卡了是纯白色的对啊
我看到也是纯纯白的
我看他一面是纯蓝一面
是不是
对我看他另一面有颜色
唉那另外一面是五星
七天天下冰香不经仙人和凉面派
我要拿你发PSP我看一下
不是大哥我们差一个
下一个轮到谁了呀
不是丁字裤不停话呀
就轮到说话的声音
震撼人心下回轮到谁了
轴之后
小飞
嗯
好帅小hellohello
大家好我是岁己岁的
说你们都是猪的说啊谁是天哪
真呀
哎呀
你怎么这么巧
我是前辈怎么回事的
真是前辈就狠狠的欺负后背啊
嗯好吧那个厉害的他要欺负你了
这是乌鸦PSP来了
哎怎么换觉
PsploveRRERGR哦
嗯那下一个下一个是是是
哎下一个号是谁在我身下呢
下一个个是小康小康多好的动作
不神经的头还是你也想班了
这不是月月底每套的味道呀
啊看房间什么声音我只要漂亮啊
完了啊不是啊小明你完蛋了哦
不要不要提起我完了完了完了完了别提醒
我omygod
啊啊确实很变态啊好变态啊
我说声前辈呀啊啊啊是啊
他是我们二六七的那能弄到这从从城里都
的呀介绍过了
他是我们二六七的呀
卖给我哦的呀看开哈哈啊
我什么呀
这就okok你好丑奥利给你是我说
哎呦我预意大人大呀
你厉害了吧
哦
hello
大家我说绿来自wateral
还是一起上每天那个啥
Hellohello
鸭子你们在哪里
快走水滴倒在冰块上和桶上
那应该应该介绍来哎
我怎么说是没有人了吗
没呀呀介绍完了吗
嗯介绍完了吧介绍完了吧
起待开始战斗
那我那我设置一下地图
我随机还是说就是那个可以可以可以
然后两个猎人
然后猎人等待可以多来吗
我们十四这三个人呢这猎人了
好像是感染模式还是什么
有没有人头像啊
没吹口哨我们就我须就过去了
就是要制制要强制口哨
然后三个猎猎吧
三个猎人不敢给三个猎人
然后等待时间多少秒呢
嗯一百一百五十秒十秒吧
Okoko然后搜搜索呢看的是感染吗
还是其他的基础基础的基础上
基你穿的比基尼一样
对呀怎么地啦
搜索的话我设置三百秒够吗
我觉得谁的帽子大面腹肌呀
百秒吗
这么极限吗
有二百五十八啊
谁二百五妈呀做的都是妈呀
Ok核对答案这个核对答案全全掉了
可以以手机手机这是我的朋友
那这哥画了个爱心那也没有什么意思
再邀请请左边来
它的数量限限之类个关掉
可像赚了
天哪哎悠悠你们看这个哦
长了个啥呀
嗯OK我怎么只有机我就随机喽
我也半页啊起然鼠标用键可以翻页
对啊
很想见见自己这么偏僻小天才小天才怎么
才生呀
为什么我不可以呀
不是你看他妈妈嗯但是还有肥仔
还有还有肥呀肥仔
嗯就你在上跑我觉得他们的画哦
我觉得我画的好厉害
然后全力飞带魔术
欧布顺演
我我想要电视剧的人那种东西
哎呀头子大的为怎么真的真的哇
这样子吗
是不是怎么这么大
为什么爸妈我喜欢一级法老王
那我不就死定了吗
真的吗
加油就反其道而行之好可惜啊
把我声音开去方方的东西能换回去吗
躲哪儿啊
我去够了吧找得到人嗯
找得到是什么地图呢
我很无助而且有的很好慢呐
我去怎么了
你别跟怎了可以练试了一场非常肥
这个还有一个石头啊
天我都不知道躲哪
哎这个这个看来太国心下降
对不起音乐没下降
我去没玩过这个看一下这里行不行
没玩过就来跟难找了你们都不好躲
我们怎么找我们自己的话
因为看到有有适合的玩什么呢
感觉是我的想法
好迷妹嗯啊这个怎么这么高级啊
怎么还有这么花花这么丑
哎呀我感觉这个就很容易
嗯好期待好期待
我去这地方是不是有点难啊
什么只有七十秒钟了画的好快呀
感觉画画的时间可以再长一点
我觉得这么快这没没错
对对对麦克风还在画来
再画的时间
可以再还有那个什么走的太慢了
真是你叫坏来叫坏了死定了呀
他这个不行肯定了吗
干什么我都不能去去这个有点不行不行不
行
完了完了到了到了那条哎呀
没来
你们每次说白给自己上都藏的很好
你知道对呀就这样吧
我招呼你的呀你不会真信吧啊
来谢见快到哎取色来着
哇还有三十秒奥曼哥
这怎么取色呀
空格跟空格空格空格哦
okok你这个今天了
不管了不管了明天洗一点
我就把昨天的板交了
这好还看出什么啊完蛋完蛋完蛋
完蛋完蛋
哎
怎么怎么旋转啊
我去时间差不多喽
Oh帮我加一首
heresjenny旋旋转
ALTALT
右键多钱
三只有十九这移动这谁哇
这啥呀这个地图感觉很棒啊啊
皮筒我感觉很难成了
好像听的差不多吧
出来昨天刚是不是一个
我也是啊看谁的家你干了呀
不是我都没有我死了
好像啊啊你们都找到了吗
好像没有了是吗
我没死真是的拐路掉吧
死了没有
没呢没拿花呀这是里给啊哎呦哦死了
太简单太容易死吧
嗯我是他们挺舒服还有谁呀
但按理来说不是应该是藏的很
藏的很好吗
对藏好了吗
这推晚的地方啊这两个人也太可黑了
说实话这可有有点还可以
有点差像像还慢慢小吗
过来的地方
好像这个一进来就会看到这样子
一进来就看到到哪哪有分好期待有人能看
见
我说说反光闪话啊啊
哎这怎么自由视角
自由视角能到处跑吗
不能跑啊我我我把弹幕排大
大家得我还有机会吗吗
我排行榜排行榜它不是实时更更的的这样
的的吗
不能能这这能迟迟不不延迟
能怎能这这个也这个可以看到别人的资料
可以看到几个呀
这我多以点看吧我去哇这么
你在看别人的视角可以看到几个呀
好一看这克罗亚和米露七在走
还有是还是还有还有什么权人旁着谁知道
吗
跟我说话吗
你看不见我是你才听到声儿
现在啊竟然居然知名吗
谁最高啊啊我最高啊
我我我得俩这知道行行吗
就我你不是太深吗
哎呦什了呀呀ohmygod
妈呀这个是什么
哎呀答的啥呀也没有人看
那我大家怎么是这样子
哎呀我的我的妈呀妈呀
真是这样儿
我去什什么代链链儿
我瞧一下我的妈呀多久了
因为一段时间了我是有点意思
大讲这个不好里面有没有画画
很好的现在好我第二名了
这谁看得到啊
这是在看的六六零四的被看到的东西
真真的假的
很没有你这个有一丝点爆真了
睡成了不想摔了
妈呀你们不觉得我这个真搞笑啊
不好拿肚子好大
总结一下我还是一个孤独的艺术者
大家能儿罗你再低头来一遍
怎么地看角度呀
怎么找了这么多人你们还不年龄
我四激怎么都找不到
哎呀
你说我没人来
我唱歌还像太卡了
我这分数真没交还
还有个是不是啊卫生纸啊
哦该换那个呀你这分手换一下
我挺想换饺子了呀
天哪
快点哦哦
那可能是我声音太大四
按我呃哎他怎么没有听到
有只有我的不然我也听不到口哨声
没有了赶海登动上面了
这们家真的是想切片太了射置我了
有点小不知道为什么
所以没有人理我永远都没有啊
没有没有没有有没人跟你说话了呀
那你干嘛来五个人你藏哪了呀
我我看看完全长高他哪儿了
我这个自动车总上备胎吧
妈呀
对看村子没没看到没看哦
居然对三个人没法着
我是班长吹以自觉一下出去哦
你到了找这里的人吹一下口罩
哇回去啊我去别抓我奶糖看不到
真的很难看
天哪这好难找我们英服正在这呀
真的假的
这个欧米茄那个自动吹口哨的一个小子
前面没有被看到
有人没想到我吗
这个核对答案分了吗
有了太太小了我们队是对对对
最后几秒的收有人我捐出来了
没人关信我了你别别那边看一下
你找到了我觉得在哪
有人发现我那我那我啊还有强制强制口罩
吧
然后我想到然后都看一下
我觉得这十秒有为什么被找掉了
十秒了颜料很多分钟
然后猎人画画时间
我给你加一点流水是很难的啊
对啊我看到的我就只找到你一个
看看经里生存利润太少了
饿了都还还可以不开那个什么了吗
开完了我继续约了四个吗
你刚才写的是这个了这个呀
怎么有有开那个自动吹口哨吗
开了十秒一次十秒
对对对对啊啊
只有三个恭洗一下二十秒
哎好可爱手信中
Ok哦这个这个这他是一种手小
这个好经典啊
这个朋友这个这个下次下次那个就是呃
分最少的三个当猎人吧
我要一天舔吃头我要一甜甜吃吃
完完全全没有注意到
已经开始了这件事情
这个地方我来过了呀
找个好点的地方啊
这不是之前的啊下水道
我们的下水道家
对的
那今晚上之我已经不知道你们要藏在哪里
了哟
队友这前你们你们注意一下哦
不要碰意过拿了这个怎么上墙啊
我觉得这你们还挺难找人上墙的程度是有
限的
是吗
是来了主要是身体不能太大呀
好可恶姐姐别说话
陈仁你是不是找到我了
对呀我我就找到了哆啦a咪黑摄
别说我没死是啊我死我死没
这我还不知道他的名字都啊
怎么可都没有
这是为什么
问你上衣服
再来看一下这个这一手那个女人的手套已
经很齐了鞋子全没有了
好吧
行哎怎么下像嗯怎么转身的角度呀
嗯小天才是我谁谁那就能长看
然然后行行不行
换一个来着然后画呀
画两步动无敌了
好吧怎觉觉不来算了
是不是只能取消画画才能够换角度
之前前多一个ALT加一加左键
还是右键来着
能拽
那怎很吗
我刚才这好麻烦画两步动一下
画两步动一下这地方容易像秃了啊
这地方长的很那个什么跟分数有关系吗
K有的他看到你现在才有分等一下
画的像秃头吗
像我吗
感觉OK是是秃头啊原来秃头吗
画头大点差差多多有
那怎么是那个时间时间差不多了
有时哎哎呀时间好少哦
对感觉是不是应该画像画呀才能吗
对
KOK在说话
你们听不到小开说话吗
听得到听得到啥声儿
那刚刚什么天外来音咚咚咚咚咚
谁谁谁谁这个厕所拿过来了了
啥都没有会到我的妈呀
时间终于到到了啥动静哦
时间差不多了哟二面的文胸好紧张
还要十一感觉有点难呀
感觉都没画完的感觉
嗯没画完最后都不知道是在哪儿啊
哎这里很可爱我这个还行吗
什么都有感觉嗯嗯唱个小猪哥
时间都好恐怖啊无魔了
选会的地方方始么好像还不允许
然老师是黄丝好不好
你开就开张了这是名字
好紧张啊说紧张十六了
我去这不了了
刚刚看一个大事感觉刚刚有声音哦
这个好是的
唉
把游戏声音开大一点哦
十六这个这太个了
游戏差不多这件事啊
游戏声音太多哇这个怎么挂了
十六这六这已经麻了
这个这个个这一这嗯嗯十六这个
声音其实不是我的初衷了
嗯嗯
还差不多差不多ok还差不多看别人了
真的差哇塞这也是会不了
这这也是会挂了啊
十个的这个个个个找不到看别人了
哇
这个也太熟笑了十这这个这个差不到肯定
找不到十
个找不到这个不多个差不多
不是也有点百分百找不到是吗
哇这个来着这屁股有不多啊
这怎么这么能画
哎呀
我哪出的好热
怎么把你现在还没说小天才是谁
啊小天才看看会有点惊
要要先看看别人么可爱的人吗
啊特别好不要这难处啊啊
你别走了
哥推的声音有点太大了
还有别人我刚刚调了一下
玩第五人格吗
不会不能必有发哪里牛逼不呀
我看语音讲的很好孙语云讲的很好
这就语直这么无敌好好
嗯还这里可以有吗
这里也在那个播出剧的时候
开头那话还说了什么嗯
找不到吧北面什么呃什么街头上来着
哎
一哪有人啊
嗯啊嗯也不想吃奥特曼做一自己想像
我要疯了一样看朋友圈消息
偶环不是感染
这个是嗯这猫服穿的啥呀
怎么看到这个样子
别发现别看别人这还是男自流是什么意思
呢
我这感觉自己像个新平果
感觉这里啊有人我操等等
我第一到女先去梳妆了干嘛
哎呀啊我个球啊玩他妈是哪的呀
呵呵怎么说明是你是黑人的意思吗
我就是被你毙了
现在呢就是我我没粉啊
你现在根本就没有话可了呀
我跟你讲直来头哎呀
我就没办法了
就这么你没有这么大找的
可能是被打掉的
哎这也是吗
哎呀
这太搞笑了
那叫他这个太变态了
粤语这个太变态了这个太搞笑了
大家左心都有在慢
我那个右动刚有这么快啊
根本看不出来没分儿啊
哎呀么什么念你什么姿势听什么
还是根根本就不不到
是大家的在话一万个下面一万个人在说话
游戏里面能开麦吗
游戏里面开麦们战争一下
我们下一把分两个频道
每个人一个星号
还有两个人一个频道可以试一下
呃啊可以可以试一下
游戏里面挺好不好
游戏里面好像分频道的试一下
试一下
那游戏里为什么呢
那是游戏里的外一边打树的
哎哎哎呀得用你藏着被藏不吗
是最长的哦哎呀哎呦
上了吗
啊不行我不想成为他人了
还有一个这还有一个我嗨的还的黑的
嗨有我不不能怎么调我不懂道谁手
还有一个还有一只七尾找刀是吧
哎
是嗨的嗨的
我看我觉得是最后几秒钟可以吹口哨
了
你们会自动的说这么多就会找都找不到啊
哎呀
谢谢谢谢颜工高力真的美肤的真的在那里
啊
这是树叶什么好找都没花呢
花都没花还想听花等一下
我现在挑一小啊
对呀对对你找到了吗
没个要不试一下游戏里的呗
试下在在游戏里面了
这么简单都没找到我
真的假的假行还行
ok对ok装饰一下游戏女了
然后刚刚是谁分最分次弟他们去了吗
分寸你我是米子姐嗯
调小了
不好意思
我退直就说hello
游戏麦有整天有什么都没上
记得到家朋友友来
你邀我一下游戏麦游戏
对对
OK
等一下
我把麦最最近了吗
游戏们k哦什么东西能听到好卡
但是里面还有然后这些姿势
但是不知道还有太多那个感觉还是有点的
能力
这个呀他好大的回音啊
老板板板是是十之之
哎怎么这么对你那定琴的啥呀
我听见俩声啊没停留电的可以
是不是刚刚最后三名要做变奥特兽
Ok是对不对呀
游戏吗
没有我们说五步好像克洛亚倒数第一
然后我倒数第二拥有试麦
怎么拥有试麦呀
怎么怎么我们家a魔法卡卡妖灵魔卡
我戏戏也太吵吵了要上我应对吧
要不我觉得可以
我觉得我觉得我不是OPG不是有两
个频道吗
就是猎人去下面一个咋样
嗯哦都已经慢我游戏慢不行了
哎呀好卡呀这边是呀
那我们哦就在这两个频道把猎人去下面的
频道里面
Okok一及见面的时候
我我要去下面了我要做猎人了
我也说ok是猎人有猎人吗
Hello今天作战的时候了
天哪我感觉铁找不到车啊
长的好
我不你上那个藏那干太太太什么了吧
你那个又又容易又很难找的对呀
但是我已经两次在这个位置都没死了
好棒
你们这个你这你们这几个就是克洛雅下去
了
米子哥也下去了你也下去了
什么意思啊
三七一呵不是不这最后倒数倒数三个
倒数三个你是吗
啊而且我不是要说呢
没又不带让我玩
天哪你还可朵雅下来去克勒
为啥不下来克勒雅呢
你回去吧怎么鬼啊啊
哦妈呀啊啊滚滚三钉钉一
我的妈呀
okokokk露也有有在吧
我是不是很在在吧在吧
真的你很高很胖
哇你好胖啊你怎么吃成梁子了
我去别快给个自己画一个梁条梁子的衣服
我选的最大的那个体型哦
早刚我也选了是进行我的创作了
你也创作我不知道穿什么好
你们想穿什么要不要穿一样的呃
丁字裤丁丁字裤啊哦也也行
也也行哈丁丁字裤创可贴
创创可贴哦哦哦哦创哦哦哦哦哦哦哦
okok橡皮它是按啥来着
好像没有擦吧有擦吗
没有擦哦哦就西色是吧
Ok对创肯爹创可贴是吧
Ok创可贴哎贴哪儿啊
快点最好你看我哦哎哎哎哎嗯
这这里好像有你这个不对吧
你这创可贴人家打打这个贴的吗
你这就不是这样贴吗
创可贴不是啊啊是这样听吗
我不管了从这边贴一下吧
会不会不会被超管拿下呀
我跟超什么因为没有漏的
你看我我画个勾就就就更带劲了
Go这这是不是有点那个了
不行我还是补一下吧
这少好像好像好像好像一个人脸哦哦
创可贴是叉叉
对对对创可贴是叉叉叉超完了
我忘了打横子我也都画了
打横的
没事没事我也画的打横的算了
画一个长长细细的描摹一下我的脸
还要画脸吗
王王王王给他们不一样的震撼
哎不要举报我哎呦
我去嗯他谁还举报你的大小
怎么改
小来着我那个你的右键
然后左右拉嗯知道吗
你右姐什么都不摁
然后左右拉我的咋样
我看哈这大好玩在画牙哦哦哦
哎已经到干嘛
我看我看我哇你牛逼
你牛逼知道吗
哇你也牛逼你也牛逼
恭贺哈哈哇你们好大眼睛
大小眼吗
有趣哇你牛逼牛逼很有威慑力啊
哇你也很深你也很有威慑力
我去你个大大呀啊我就我感觉我很有威慑
力
哈哈哈哈哈哈这样的换一下
对这个表不来啊这个不要了
怎么脸还没画好子皮我不要脸
不是你这条黑的这是什么是风啊
进球那些钩好像其实钩啊哦哦微北方面哦
那是背面
对呀给你个猫比我啊
可啊就是你好走了
哇这个这个有点难秒找到我去
真的啊
对呀你小所以答哎
豆豆请你们等等我去拿个眼镜
戴眼镜还要戴他隐这儿
我看看现在才跑去戴眼镜吗
这家伙戴眼镜戴个眼镜
我们得不是这位虾
那你这样遮一下浪费我们的时间
你这是站好了站好哇哇
这是这么的清晰
这个题前辈来搞笑的时候
是前猎猎猎杀石刻刀你来洗个档啊
有吹哨的声音
这个这个这个这个人这边真的我也把声音
全部叫李丽颖
什么东西
嗯不是这个有神儿看一下
怎么怎么趴下来着c吗
ControlCTRL
Okok嗯
ok
前面还是有点太太艺术
我找了两个了你们找多少个了
零个你找一点你也花了点时间
哎我的找不是我怎么暗c趴不下来呀
我要
controlcontrolcontrol
就
是嗯不对我怎么没找到呀
我怎么我是不是脚底下有脚底下屋顶上了
屋顶上我我都不不开这种浪费的哦
听到声儿这里在哪里呀
听到声音呢
为什么我口哨我都听不出来
在什么方向
你们怎么你是不是不打枪啊
怎么会听不出来我我哎我听到这里有声音
但是我看不见
我这眼睛是不是度数太低了
跟眼镜儿没关系
我觉得啊呵呵哎就在这儿在哪儿啊
他有看到吗
啥也没看见换个位置吧
你们我找这里我找一点做的的
你怎么那么菜呢
对呀就这一直找同一个
找不到的话很浪费时间
哇真的这个是吗
这不是啊这不是吗
你找到了呀哦哦这是哦吓吓死我
我卡了吧
我怎么不停的发现他
我也找寻这么大胆
在我面前晃悠圆
嗯怎么不停的发现嗯
怎么是嗯我之前藏过这里这个这个图
我那个跟跟谁有过过有点眼熟
不停的发现他的屁股
我真的啥也没看出来我去ok这
看看小弟又找到了哦那是我的么
身可能是哦那是分身
Ohmygod还有分身
我受不了了
Ok个藏的有点有点可以
我瞎吗
你们能找到吗
就是我瞎是我找天找了半天找到一个分身
这打分身会有分吗
没有帽子不知道算了他有弹提示吗
怎么他只是打发现了他啊
这么快就四十秒了吗
我都没找到几个呢
是我们一个都没找到啊
他提醒我要去超级变色龙专区继续直播
早是他好像这个会有sc的对
有SC的奥特就是真找不到哦
这里的五十二找不到干什么
我要杀杀谁哪儿啊上去变罩
好的好啊他吓死了
Okok对乱杀哪儿呢
一个长得我刚一直在看
结果没看到天花板完全找不到
哎呦为什么看不见啊
这里这里这里为什么看不见啊
我眼瞎吗
在哪儿
这里有吹的
这里有还有一个这里我怎么看不见
我眼瞎吗
这这这怎能找到的呀
我确认这里还有一个我眼瞎吗
哦这里看不见
行我看剩余的不是眼睛这样
还有一个不是这我都见了吗
我操我眼瞎吗
妈妈you我上去吧
是笑死了
哎呀
你们都这会怎啊啊你进来看他完没粉啊
都有人没没分那边来
他的眼泪你到了吗
嗯你知道吗
刚才吃吃那个红色SC的
说要我到那个变色龙专区播啊
对呀你为什么我就是正常分吃可恶啊
好厉害你怎么变成奶龙了啊
还真是你要画吗
画成奶龙了画了就已经像了
是吗
颜色就我们我们不是图大笑的动作
对我也在想头上播着肚子
等会儿我先画一下
我也画一个我们我们都画吗
我们是奶龙对我看奶酪队是吗
可以然后就怎么画这样吗
我看一下我的你你的这个黄色好好
就是很像啊一眼就是弄成你的呀
变化真呢哎我的黄色怎么你这么胖
那才像我们的是全屏输掉了呀
哎地形不掉了这个颜色也对
奶龙小奶酪你长啥样了
晚上我要给自己画一个肚腩什么的啊
怎么他们只有十几十厘米四十几秒提十秒
哦
我现在没人猎人没办法做动作绿色
嗯大肚皮哦这样子呢看到打屁股嗯
再来点黑衣服哦不是很像
咋划他的眼睛我是开着轴花的
但是卓烈的模仿一圈绿了一圈黑了
奶龙有嘴巴吗
你玩玩了两秒没有
哎呀妈呀啊哈哈哈好哦
这个图这个图可以这个图哎呦
怎么卡了
手机啊这么快就是我上来就有一个哦
好了我要看到地图我见过呀
嗯可惜听不到他们议论我的皮肤了啊
哈哈哈找一下找一下
嗯声音认真搜索中哎
上不去上上先搜地上吧
地毯式搜索
Ok啊看到了哇哦有吗
有你们一直穿人啊对呀
一下子打歪了找一下这地方
本来就哎呀看到个游龙了
这么忙有吗
哎没有个小啊可以了
你听大雪杀
我昨天看那个我我昨天说他是邪恶
他还问我就是什么邪恶
什么中立什么的我说他是邪恶
然后他他问我为什么是邪恶啊
讨厌了啊这不邪恶吗
这乍一看就看到一个什么太邪恶了
大耳胶
Ok你刚没带耳机我要听口哨
声音很认真
Okok小岁荣杀到吗
没有啊右边是不是又上了
稍等稍等怎么不上榜啊
但是这种上感觉长差不多了
找差不多了嘛就没没有没有感觉
就是地上也找不到找找别的呀
嗯好的有什么策略吗
小哲
我呦没有五感觉就是现在没有那种分数特
别高的
说明他们应该没有在特别明显的地方按摩
过
哭了好多口哨啊一直在调戏我吗
我看脑袋听不出来啊听到了听到了
只剩一个人了我们加油
哦
对
两个人吧
一个我上面看的就就剩一个人了哦
还说是这地图还是比较熟啊
克隆亚往这里看嗯听一下
不是听一下
哎
怎么没孔这这一边快点
右边这个方向努力中努力中哇
我们我们要加油还有三十秒
嗯这有怎么办
找不到一个都没找到等一下接着找吧
呵呵中国人在哪儿
中国人在哪儿
你也能看到了吗
哦哇塞哎这个位置太难找了了
这呢哦太哦在这里呀牛啊
说话的也太好了
这个位置那我们那其实我们也很厉害
了确实就差一个了
对就差一个为什么是他呀
我们上去吗
哦这个我们上去吧我们上去吧
回去吧
哎瞧瞧他劣质了
我们的奶龙小队怎么样啊
快上来吧快上来吧咱们乖乖的上来吧
十六楼十六楼奶龙小队怎么样也下去了
没有我给我们走
哎这这的话有个奶龙小队
博雅我们的奶龙小队咋样不
你有点震撼就差一个人了
我妈最接近每次了
那是天安是接近那红的
才是你们都在太傻
你人呢我们三个叠加我们做这个吧
这个我以为完了
我想的大是现在就一把没意思
没意思啊六溜他们你么小了
我们啥二分米一米的六人啊
坏呀啊这里所以记忆力这么大呀
想着他哥的呢猎个想法
那个猎人走了吗
猎人已经去那个那个什么的吧
猎人走了吗
好了吧猎人走了吗
其实我有一个非常好的一个想法
我希望他们就不必了
我让我在这里多活跃感是什么了吗
哎呦你这个还是选选找的就吗
其实他们一般来说很快就会来找这种地方
哎哎这里吧我觉得这个有点不行
这个什么会找到想要皮一下
能努力撅屁股的行为
这个地方你们觉得呢
找找再找找不行吧
这我们已经离太大了
我觉得那儿翻搬
哎农农里你在哪儿啊
哎你跟我好像在一面墙上撅了耶
这个倒是吗
好的这两个可不可以
我回来你陪到一起啊
这这感觉觉不错呀
这这个没懒得得下挺好的挺好的
嗯好吧难过这个不行
怎怎办
宝贝我事不行不行把虾吧虾吧
这个这个不好不好
哇我去不样呢不太行
嗯嗯哼不是也不感觉你险了呀
这个位置也也是比较劣质
没你要死你还我是倒数第一名
你还在干什么
你在这爸嗯
okok但他身后是个又有座
咦大了也太破了呀
这个看都没有什么这找到地方了吗
啊这个我听到汤哥了
没有别的地方了读加油
好怎么是我感觉你怎么说呢
不是这个是什么东西啊
这这是个什么
这这哎他进去了吗
拜拜就一万多吗
我的天哪伊利洁还这个吧
迷你前面这个是不是有点明显啊
还没有开始猜没有开始猜
不是你们怎么都有这个
令人真是令人没想到
我可以这个不吃完还有微调
哎呦我我去这个不带啊
我觉得美国人有一手啊啊
英国人这样一会儿我去行不行
哎八点都没有时间了呀
我去走用的少就是很明显嘛
不是怎么又两个人在这里都日上休息车了
不是啊但万一能骗点分呢
我感觉有点明显
那能我会得到一个方吗
我觉得还有一点来了对
平凡的时候忘记侧面会这样子
但是太多烈了
嗯我也这么觉得自己怎么放大一点
他觉得太折叠了什么呢
嗯
他太明显了
开始嗯花园会被你也会被巫生巫生找
到有动的吗
这句话我的目标是捷德奥特曼倒数
哎呀好软难啊不得倒数扑得倒水
这样的直接去多少大家的醋
然后我的目标是他这不是你吗
什么抬起枪来打我的时候
我已经有很多汗了
哎呀我去呃怎么是海绵宝宝
杨宇哥和派大星在找
哦我去还好安全的安全的
我去我吓一跳了
他们一开始出生在我国的地方
会笑一看得见我好像没事
哦对我去我没村了哎
是挂了
对可以的可以的我这得安全吗
不让你们觉了
不是真的绝加油加油就是怎么活下去
加油加油加油
我觉得我真的可以活下去
我没分呢画的都很像一分了一分
这我已经赢了这咋没找吗
这解封了为什么这么不容易
人在拿着你
对呀这么吹吗
不是吸水的我懂了你点的吧
闺蜜到最后的时候溜一下吧
那妈轴怎么这么强
心里盲区我去还真是心里盲区
不是我们怎么只能看到第八名啊
后面都看不到了吗
哇
去这么拖
我这个颜色都能骗过别人
不是零散
我去你服
你这位置很硬逼啊
可是没人呢没人过来
这都没问题吗
我去
你连那个一点一条小一点那个钉子都欢迎
悄跳的
这都没问题吗
一点分没有后面的都是没分的
这么觉得没被看到吗
这么没没没个没没到没我我是吧
这不是本来的你这么回的
谁说我过来在哪谁怎么么
这那个挺好的我是是那个么锤谁
你我这这道道就行了
本不过谁谁说我过来来米根根本不行
行这这个这个这个没呢没分一分
没有在哪儿呢
这里没没没没的房间都没有谁
我本没我这个没一点分
没有真的假的你的肚子疼
我怎怎千万万不会让我自己的睡觉
我我我哦看看我一是再吹了
那为什么十个个都没缘分
其实不太能理解
这样到底在那是短英雄可爱你我一块
三完了呗一个人没有然后就倒进去
他们的视角看一下
你能不能看到我狮子啊
我真不喜欢牛逼我爱你
挑心本哥我手里这个香霸王
你经常来
我就觉得我以为让你看出国就感觉像人味
你看他们都没有离开这里啊
所以拿些了我真服了萌没有赢哦
我去很烦
阿静这个怎么会说的
咋找的
这个早是也没加声是谁在骗我
那你们愿意变成么骗吗
这样一看其实我很强啊
这哪队有了还有一条红娘
这章鱼是没什么没什么海绵宝宝
这个不错很多人喝上来
他那个是的是这个裤子什么啊
这你漂亮跟小明还有谁呀
还有什么颜色
还有小孩儿还好不是弄翻的阿林达啊
你们怎么会没看到轴啊
这个是是谁
妹妹
你也没发掌
宋可能没想到我也没发我零分儿
我真服了藏的太藏的太久车
哎啊哎哎呀哦妈呀快点回约吗
快下来吧走我是特殊人选
Hello
我们月帮势力拿下此此此次这个躲猫猫大
赛的第一名
好吧但是有一个人就是不来呀
怎么回事啊
哎呦
我们都找到了
他们有经常就是他们经常就变成
那种呃这种方块的很难找啊
哎是你是不是FPS高手
小卡我是MPS高手
但是我也不是躲猫猫高手呀
Ok我帮三人组合体这个静态势力为零呀
孩子们哎希腊我选了个肥猪的
我也选了一个超大肥猪
超大你害那一点压迫
对点位画肥猪快点点
我们我们画画什么画
那个呆呆兽好吧呆呆兽怎么画
你们你们画来看看这个怎么画画
自己画怎画画
天哪哇好肥呀我的天
我选了个肥吧粉红红色
我这个颜色唉我看能不能吸你的颜色
哎呀
妈呀
怎么怎么跟我的颜色像一点
呆呆兽要放哪儿
我看了你画看你的有什么精髓呀
屁股什么之类的搜索一下
我也搜索一下
该难受什么迷主血什么你们哦找到了这
个嘴呀okok尝试一下
咦我去好邪面呀我长的不错
钻石我不知道去吧好邪呀
这颜色哦哦嘿换钱
哎对对对对的对的对的
对对对吗
对
那哪哪个多音
你们俩衣服画的咋样
呆呆瘦不是说了让我画呆呆手吗
对呀啊不那不穿衣服的呆呆兽吗
穿上了摸衣服啊
我我这唉我学习一下怎么画这个点啊
啊啊花的啥呀
你不觉得比起呆呆说更像藤子吗
你别管啊这是什么
从我的脸色从我的脸脸上消失
我换个秒了坑
哎呀哦嗯这啊我在叫做藤子啊的集合
谁是个小奶龙
奶龙之前画过了这这这感觉像奶龙
你像藤子哦橙子这儿哦
企鹅是吧
对对对对对他也看看啊
我不知道咋换呆在收网
有感觉了我有感觉了
我觉得我这个挺香啊这可能要黑一点
哎呦画不明白画不明白
还行呀这哎呀搞不懂了
就这样吧看的亮灵魂魂的
你这个是啊你嗯你这冲啊
我的我是爱啊
我家就百多百科花的好不好的
厉害啊我抢啊还有个护甲呀
我去哦这个东我也玩过
你玩不什么情况我怎么动不了啊
我没玩过我怎么知不懂啊啊
跟小布涂玩过过呀我去啥情况
嗯就在旁这么聊那么牛
嗯
ok有个有一个那个模糊模糊听一下声音
哦
哎我去我杀两个了我杀一个
这这顶上也没人这一点
这个我有幼师啊玩过这个图
我去我第一次进这个图
我就我啥也没看见感谢小伯兔
哦不对我还没想的也太多了
那个高度应该不可能有人爬上去
周这个可以这个可以
这里也可以走
哎出不去卡住我无所谓
不会被卡在这了吧
就听他这里有声音在上面上面
没看到卡在哪个
找到了找到了找到找到了
哦我去克鲁亚有事吗
问你呀我们干嘛有文啊
你这里还有这里还有我看看
看不出来这里该等他缺少好大声啊
真的感觉是有固定小心
它叔肉真的成的
听到这墙外面是凸起的东西
就是发了
你咋知道我找到找到了找到是方的吗
方了方了谁在群烧敢不敢主动吹
我说就是哦这啊怎么有人弥月米粥七打死
两次啊
吴超卫哇
牛逼呀
这五成你都打手两次还是三次啊
我人不说那我牛逼呀
确实确实确实啊
那我终于干死个美国人了
还是一张干嘛了是吧
是啊啊你们注意一下第一遍
第一遍其实哦讲的哦不对
这样的
终于看好个有个有个好嚣张的吹吹吹
你好哦nice吹呀
继续吹哦好远是不是三百
好像有这里吗
还剩两个我觉在哪儿啊
哦
找到人啊
我去我就感觉好像有点不对劲啊
我妈呀还剩一个
我们加油剩个谁我去加我哦
我们上去八十五的吗
打死了打死了
你跟猎人形成了鲜明的对比
我操不是不赖
月妈牛逼呀有点牛逼了
牛逼太牛了
月猫牛逼
哇不这个脸什么意思啊
牛逼我去这还有个井啊
我才看到告诉我一下好吗
哇塞月光牛逼呀啊一了
明天今天我们要上午斯
你为什么为什么要杀我
那怎么做
这也衣服啥的超级的哦
小咪小明顶天嗯我也妹妹OK
谁跟我当猎人又有难了
发财了
发卡了
怎怎么感觉有人人真的我还有我看到
了当地
哎呀
还是小布涂跟我玩过的地图
我不会忘记
我们当时玩了好久
这个图是不是当时我玩了超久久
这个图我怎么能不记得呢
Ok房总太爱你们了
所以我们没少打着
可能是有人没下吧那就算了
那就生态也都下了
是啊我这个我十二回的时候
这个玩了玩多了
密读器啊啊啊啊啊啊跟你跟你我我今
我打算生日以后跟我吗变了
你选选了个你就不能换了
只能选四欢
欢迎浩浩爷
其实没看怎么么地毯是是送分的
太太太太啊我也去了什么了
不是证明小佛兔会藏啊
小佛兔比这些liver会藏
所以找不到你你懂吗
这这不赛赛ycle对对吗
这个地方选方块真是选错了
这是这个样子这个真是选错了了
成了了弟对对吗
这我在加里啊跟着你跑
这什么意思
这图图没了那应该是小泽哥
我都不用了了那应该是是死了
我看一下啊笑死我了
我我死掉了我们就出了了了
其实我知道有的地方选没分了
还有几局我们没法了
是是对这这拿不不到
对对这哦你还有死吗
他们可以看了咋这个呀
哎我我去我我有那个想法
你们听我去这个看一下啊
他不让我进入他的那一步
然后我这个想法其实还行
我想信我就怕觉得想法太长
了不起起不么能不了
不是为难感觉很难死
这里面能不能不不了
可能用这个屁股卡太小了
感觉知要肯定些想法没关系啊
这个地方已经很难死了
只是拿不了分而已
不行这拿哇这个地方有点猛啊
进不到里面突然okok开画开画如果真
的找不到了吗
真真怀疑我去这个地方也不行
这个吊针卡卡
但是藏身座里面是最难被找到的
我感觉对这个图这里他还真的能看得到吗
但是这种能一般首片会被排查
哎好难啊哦好难还没挑啊
我去two
哎不朵你这个颜色这个能找到吗
完全的呀没招了这是这精华
对的我怎觉真的太脸崩了
不行这个太难画了
对对对这怎么找
知道怎么说台湾这网怎么涨啊
这这分分都高不了这有啊
这分绝对高不了
但是这这分这这牛逼啊
这我我感觉我太难画了
汤也是我可以勉强露个头拿个分嘛
对面太劣质了分生吗
感觉有点远了
现在那里打扮这个你一定要是不行
被人卡住了
是我去好像那个卡着脖子的啥的后事
你我想香门泼进去傻马赫
这是谁叫的
好牛逼啊
卡卡小李我说实话
对对看看现在已经开始掉三了
你这个地方没夸张啊
周周在这个位置下超掉钻了
这是什么鬼啊
老师这个那个我这个问题
唉犬龙公府这个地方藏的好好
哎怎么呀
啊
我操
我去十六根misskey牛逼啊
好厉害
看到他们哇啊模鼠这么大吗
屁股不是我那个小周我怎么哎
我的霹雳和天竺
我这个地方我们没知到我去呀
你们这也太这么大个屁股
我不射你们是谁啊啊
我就没没没办
我我还是得拿出声音他去
我还在这抽搐我的天
我看还在站在里
哎这也牛逼啊这怎么整
这卷肉吗
这个很厉害可以了吧这个可以可以
刚才的自绩都很对吧
然后这一把很难被找到
但是啊这把很好肯定没分啊
我知道啊我就是哎有点也有点后悔了
之姐啊哈哈哈分裂分身中
嗯只能了第五轮就只能了
你这不没有办法有人吗
人我直接站在这儿吗
这么牛逼吗
站在这个行还行吧这样吧
这样吧发线了哎呦的样
像你就在线是什么家伙呀
两个水乳交融的人我去什么呀
这个位置无敌厉害
我这个位置我有点看不住了
救命啊
不是妮克你的位置真有点不进去
真的无敌吧
罗木鸟
好吧
罗木木鸟这么大的皮股真的有点牛
你那你的多难听啊这把要很多安静哦
Ohmygod
你这把想要洗任何衣服的天
就这样吧我这真的没有分啊啊
大家真真的你难真真难受
就很难要自闭门户吧
哎我有又发了十好好妈
你你你的衣服在
人家都不以认识我刘海的太多了
点无意思
哎怎么办事
预了一下这个点位啊
一分什么减容的啊
来一个这个裤子不舒服吧
一生有时候看到了我就看不到的
对我觉得还有五张
哎我家里去丢的这个东方没有人啊
哦我家的吗
我这地方点赞啊
我我这个地方真是太多
对原就是因为我拿爆皮儿
哎
站在这儿
我一直没没没发现什么感觉
先吹别吹啊那阿UG
那我在哪儿了我裙怎么用
把我头上用
哎
所以我不要听
你也不把那个都给卖了
我是真的那我有分私聊吧的发我有有儿不
怕不怕
这地方又了
我有吧
你这三个人在那里没有人吗
为什么十六没被发现
哎有呀美国人不可能几几个
这个搞笑太为什么受不了呢
为干么这是实岁的小岁
这是小岁岁溜的啊
哥我想很明显所以现在都崩溃
我居然这样有点有一个机会
好好好好你们看着有不语
哎呦我去这个游戏也很难显
他这个个分是好多啊六六六啊
在这个这这个我我也被六
我我这还是一口还还是么是是是
还是一个个个被我看才家伙敌口看不
这这个五个人在这了一线分都没有
还在哪哦这个这个人没有啊
看啊啊这这个左二个人在这儿哦
这这这个神啊是不
哇这不是有三个人吗吗
是我这我去找找不到杀
是是找到到找找到了我
他把杀杀了没杀到他可恶么
我我这我去这个个六我去溜
我这个这还是个个对对还一个个他赢了赢
我好
我天天哪原来这样子的
麻烦我去还能够分争吗
我们回来了出来喽
我不知道太么的动啊
哎呀你们真是太太搞笑了
真受不了
哇那个是真的神的怎么会彩虹啊啊
我呀往前是我天是什么啊
这个这个可太天才了这个海豚了
陪我一直吹着哦这花也好
这个小周的应该是这样子了
咱们找到啊可以太太天才了
什么时帮我的安对
怎么就两个人啊一起吗
这这这怎么能两个人比一起明明找到那个
草色
这个沙我已经给我赢了三三
不是好像还有意克力了
赢了一场劣质好子
还赢了发了不容易想分身
我自己和自己的分身没是我那个哦哦这个
又六了了
这个面这这的太难了太绿了呀
这这个就是厉害啊厉害害要出口哦
书包为一下我选的是多的很
真的没什么何话没有
一般现是谁来的
争把有自器人啊还有谁来找我
对耳朵很疼我怎么有在哪里选啊
在哪里
哎我来补吧
哎我为你啊明明怎么好了好长啊
这个地方哎我的妈呀
感觉这个地图不是很长
太太守了我就觉得不是很好藏
哦是的也太空旷了
对我有想法我有想法
我去我藏呢不行不行
再起来看一下啊
那这个这个感觉真的很想找完之后就很难
回头了
那我们有那个配以茶杯的那个推料
这个怎么这么长啊
你这个哦这个容易被臭难操作
是啊哎呦藏的好像有分的话
有点难的推到了我这里
多大好了你真好
还有真的
嗯
如果我们完全就是把自己融入进去哦哦
天哪看看减肥呢讲一块金的
真的呢我们俩走一块去了
这这太明显了
Ok在这里这个字不一定
劣质不一定最好不一定我会发现你的
哎很独自啊都你也开播
我有厕所啊在里面OK太细了吧
哎呀他是毛里的尖尖啊
怎么大好看啊
不亲
哎
真的可以
大伙这个这个这个无敌了
我画的太无敌了无敌了
我画的太直了我无敌了
哎我太直了必被发现啊
我去我的了这这地方并没发现
哇我画的太迟了受不了
就脑顶没有办法尖尖太无敌了
家伙真无敌了无敌了
有有人那个有人太太里面了
发红了我去发红了太吃了啊
这个地方看着好爽草莓山
是的对吗
太明显了对不起了是吧
你觉得太明显了咋画直线呢
种兰花开为啥嗯不轻啊
这个不行完了完了完了
哎就这样吧就这样吧
你这那这那个给他们了呗
那还舍得打中我给他们一次呗啊
给这这么简单的什啥呀
就给了我的给了ok完美太迟了
秒没看到啊太迟了啊
不如以后能不能真有毛帮我
我还差一个你帮我真的能不你你我又是一
个很难的找到
一次不呀啊我就溜了溜了
那我们就完美了啊神秘密很完美
你要是帮帮我得了
你这个太明显了的呀
可不明显好明显
天使啊这是啥呀
其实我结的觉的战身哦
这个牛逼这个牛逼这个幼语这个牛逼
大头子在哪
臭狗真了关注一下凯哥
哇管你真好好语这个牛逼
想说你有点三千
然后嗯找老板帮我优化一下
你为什么你这么好
他没有被看见嘛只是没有分而已啊啊
羽绒什啊没有我没有卡bug
这是什么东西啊
假呀我就是把颜色调的和那个一样亮
没人呢你们休息一下上的衣
你太希望大家正好饮情啊
收怎么事啊你叫踹着去拉圾我去
这我这个人是真好好的
好的这有多过两次真牛逼
又有顿牛牛逼一个这么厉害
这这太厉害
嗯可以所以这两个有点不太厉害
这两个好羞羞发红不是我这厉害没眼看吗
最可况在这里
但也不是因为我的身体都是大点点声
你住了真死
没事儿我去我去退回来了
有人想打大人打
哇这少一点的厉害了
好少一点点的哈
这种什么门化不会出现在他的这不打吗
哇这个这么长的怎么变成这个颜色哦
快快送点分送点分那个过门子
这是这怎么做的
还蛮还蛮惬意的缘分这样子来听藏们
他们有谁呀
藏的一模一样啊
你们几个人藏的都一模一样啊
我说实话出了之后啊对对
代代受行吗
爷再讲道置
没有一套创意铃声没讲耳铃声没讲
绝对不是了道三了
这个没分吗
利口这个能有分吗
没事是没有分我零分的这怎么找啊
朋友鱼真的先被发现了
那是这样对了哦不没有了
我要发功夫
第八眼摸夫这个这样看
那我们又要又一一块不是没有没有
没事儿我们一起赢过
但哎呀你我要瘦腿吗
你死了那我也有点这个啊
我去呀
不好射不到
我我操射死我了啊啊啊加分欢迎
我唱歌没有什么艺术了
知道了只有一个了吗
什么也找不到要看一下六呀
第二个在最后他拿了几分呢
嗯成容也是一样的思路
哎和嗯不要有一啊最后一个是谁啊
莫夫啊对莫夫这个牛逼吗
他这个很难摸了之后
感觉又一个一样了
对对对他除非从下面看
从前面看不好办昨天打了看不到
真的也太变态了太变态
这个这个不敢不敢提示你了
卡特死了
哎
他啊谁瞪死了
侧面看的话看得出呃
我给你们一下看一下我眼睛好袋
还拿了一些毒是脱口哨
朋友们我们我搞了按键说话
可以跟他们说话了
可以那个什么主播哪里
其实我很厉害啊
上榜我觉得我很厉害啊
特别小仙女好爽啊
可以可以不
一般当时眼睛什么时候发挥一下啊
老呀那不理他那你在干干嘛
我已经
好可是你看你也看到了海底
他这个味道太变了啊我逼牛逼牛开了
按按键话了你可以跟大家讲话了
嘿当猎人比当猎物强多
俺也觉得是是抓是是藏龙
是不是就是很很容易看到别人藏哪呀
除非他们藏长成这样子啊
呃不是我走了爸爸回来
哪里怎么会有人零分啊
还可以吗
还可以你什么意思啊啊
他就大王要过去怎么是零零分
现在先不用再面具你昨晚了
我不管你了可能是真的没没有
因为有一次就是躲在了
就没有人看到过的地方
竟敢无视登录
你直接被秒了耳机飞哈哈飞榜上榜
太直播了
对上榜他们就就没有人看分了
没有被看到被设了就是零分是吧
嗯刚刚十五秒钟都会刷分
那今天怎么根本不给动了
是吗了
好久不我来了有人吗
Hello这是我们这是姨姨及八
你现在是是姨你是姨吗
你是你吗
小孩儿嘛两个一面的小孩
我是啊你是什吗
嗯好吃吧我画个小浣熊
小换熊小浣熊咋换呢
咋画行
我教你特别简单
就是你选一个黑色的涂料
黑色的不是绿的吗
就是你选个黑色涂料就够了
然后然后画两个黑眼圈
然后点个叠个眼睛就够了啊
我试试呢不个你你是想画
我还是想画别的浣熊夸你花话
那就用绿色吧后面画个画一个一坨
然后什么花园你走了
尾巴太大一坨你过分了吧
一坨有人说我们一家三口
我操啊小康是小孩儿啊
对呢大宝贝呀哎呦好亮啊
我天哪
我要卡发了这个尾巴很难画的呀
那尾巴就画个大啊蛋蛋糕椭圆形状
它的尾巴是绿的不是黑的对
我的尾巴是绿的
哇你们好多是啊一次哦
是的真的是的真的
真的你这个咋这么黑呀
好难啊
这你现在你这个花了进去又要重画啊
要重化吗
对呀你现在画了进去
肯定是重画的
因为你等一下怎么没上来
十榴下回滑了零零分儿零秒
哎怎么卡住了
你你卡住了哦哦哦我看到哦哦哦哦
好然后你哦天哪谢谢我去了
画个大爷
妈的
换大一点的这画个尾巴差不多了
对换个尾巴呀
哎呀
我又重白瓜
那我就是说呀重话嘛
你看呢哎好肥呀
他故意把你他说要画你
然后弄了个很肥的一人
这是冤枉你吧就喜欢大肚子
你们懂什么哦
懂你喜欢这个体脂率比较高的
Ohmygod
就是小浣熊也体型也得是熊
是吧
是呀必须的北美应急储备粮
然个颜色对吗
可以
因为我本身我就是比较浅的那种绿
然后我对啊好丰满
这样看起来真的有三百斤大屁股了
有点喜欢了
好肥呀喜欢三百斤大屁股
大屁股看他画一屁股鸡鸡吧
鸡鸡鸡什么
哎哎这不要你天吃话着急
别忘了
Okokok记得吗急得没说几点呢
他说晚上妈呀妈呀画个蝴蝶结
那话呢咋颜色不对呀
还可以画个眼圈黑眼圈
不用看眼签吧你点个这儿应该就行
咦咋是这个好难警察鞋
这个很简单画的
你看哈哈哈哈打了挑心什么意思
你们两个选吧现在开始双油
哈哈哈拜拜
嗯这哈哈什说服服说
哎
这个嘴巴怎么画
不能有点哦啊哎呦
抽离子最牛逼了
你看啊我操我不知道说什么好不好
感觉有毒有点很计较
我感觉被虐待了我去好看
我换衣服好看好的好看好看
不要他包嘴什么意思
是哪来的
这就是太过分
你们两个对我是不是有点太那啥
我的哦脸都没
哎呦那你会这什么东西啊
还说我我们我这不行赖子哥哦
你俩你俩开心就好吧
行吧啥声儿要听清口哨啊
哦我天好热啊等会孩子们
哎呦
我这个蹦蹦什么什么蹦蹦的声音是吗
蹦蹦
他这个这个图的口号就是蹦蹦蹦蹦
就是就是和上的有人对蹦蹦
我听到了这这么大的声在播播
就就这个位置很大声
在墙上好像给他赚分了在哪儿
这个对啊在这儿们天天跟我晕
咋怎么有人在地上跑
又开始溜了好多滚头呢
这么好儿的
你又没找着这个晚上没有在后面哪里这里
我我眼睛瞎呀这玩意儿啊
哪里就是看到了
我去这是AI合成的图片吗
没有认识的哪里你不看到了吗
就说啊哇这个不救命气死了
滚滚不纠结我还找别的地方
对呀
我去看不着啊
这个只有一个圈吗
这个图不是吧是吗
你找着了吗
还在哎呦完了真找不到啊
都想当夹心金姐打横
嗯走不进去了
蹦蹦哎呀
海军
哎
就在这就在这好大他的蹦蹦熊找
一下看到了哦怎么开始
我一个可以上个还有一个你好吗
哇塞好大一声都不套装当我哦
哇塞好洗脑啊
我的脑子要爆听这个声音
ok这抓住在哪找到
找到了在衣服上
哦哦哦我们这边这个呢啊这这这看到
了哦很厉害啊我啥也看不着
我这有个嘣嘣嘣嘣的哎呦
这个挑衅挑的我
哎
难道我耳朵也不好使吗
闹玩啥呢
我去怎么什么都看到了
你是不是一个没打我看到一个
但是那个被那个莫否被那谁打了
直播间没有那我看到一个
我啥也没看着这个图呢
我也觉得是这是什么
都没看到哪里发现的
能吒好难啊可以嘛呀
有一个竟能嗯对这么人怎没看到过的
哦对对对对打死过的好像没冒感
好像好像打打哦哦这个还行哈
哎对就哎很好
哎画的很好这个画的很好哦
原来他蹲nonono
你的车哦哦那金沙在找哦
还伤心了吧你女是完全找不到啊
我天这个地图是什么玩意
这个地这太难了很难
你一个没分的是谁啊
落落的还有个洛啊我买吃嗯嗯
百变身放陌生木生咋名字
倒数第四名
哎呀
这个对
你看一下不得李一分爸爸怎么了呀
视频必杀机敌对哦哦哦找不到你唠音
suchgood挑森林太那啥了
但是我最后才一百多分
我感觉也不能什么都没人地方换冰团
对对对对这个是有一个博物馆
你可以点一下下一下
如果没有的话就嗯可以点选一下
选一下怎么没有下地图啊啊
在这个页面就好像就能下吧
对只能下对在这个页面就可以下
对
嗯
没错
哼哼
因为我不知道哪个是我们下的mode
它那里没有显示
对哦我们我显示已经下了
但是但是还是要我再下怎么办
哦好了好了好了好了
okokOK不就就理响了了吧吧帮我一
下吧
回归清敌我真有个这个吧时候有人没在呢
取消不了只能退出哦
我们都退出那这个哎呦
别退哦
好了好好来给我创建一下啊
稍微okok你再拉吧
那我拉你们
Ok好的好的好啦来啦来啦啊
那个个一下那个什么呀
大讲你你不想想
因我个什么没法点别的东西啊
取消什么等等人你也拉我
我号链接取消了我取消取消了
取消了取消了把那个屏幕删掉了
拉你们就行了啊等你去卖掉了
谁让你慢慢等吧
其实我也想上厕所来着
我准备进去就是上厕所
有没有觉得呢
然后你们互相拉一下
就就花同学手进去的
我就上厕所
Ok懂了okok上厕所上厕所不子的话
就直接上我录那个房间号豪宅
怎么拉呢
怎么拉嗯嗯拉拉拉腰等等一下
不知道为什么要拉要摇黑一点
拉过拉来了拉拉拉不拉了改一下
地图拉一下拉一下
嗯嗯ok那那拉拉不拉拉先不拉了
那我先不拉派衣服随机就出去
还差两个两个没拉进来
我没拉大都都在骗子呢
点了接受但是没进来成功了
不是为什么试一下再试一下
哎呀觉觉这我都好多的给我来了
还有谁没进倾斜是可以呗
还有我感觉这三千一点又没了
刚刚是哪几个不对
来当那个我的呀我路上幼鱼怎么呀
哎我想干嘛下去了我跪不下去
嗯白好多的水哎还有谁没进来
对
有谁谁谁谁要躲
我没有谁来才得加载
总有一个人没进来
对对对对对对
还有一个等一下这什么意思
全是猫峰什么意思
为什么他一直在这儿
是我不过可以要不要在拿michael
trucks你妈妈呢
但是我现在是干什么
那三个是我们的什么灵文艺术
请问了太糟糕了
那你还没有画刚小说来画我们
你刚刚变什么呀
夹板这小脚镶的来了
你要不要两开一一啊
我要去想吃海出去
你别多了刚刚不会是豹子吧
我不记得了查的太好
但时候没有人我就不记得了
没有人走去下面了
他们他们去下面人当当不验了
是不是是不是没发现是不是啊
应该没人发现吧上个厕所对我忘记了
哦我刚到三了你是你刚才到三了吗
哦可以可以那你下去吧
好我们怎么还差一个人呢
是谁呀
啊
还差一个张小岁张小飞啊啊啊对啦啦装一
直在那个
那三个小球里面加载的
我看到到你是不是掉着去这样的呀
你好熟悉一下别的动作
你听着不说话
零人在野小岁没见你们这个头发什么时
候我知道快这种比较有用的
你你怎么也掉出去了
腰多哇这个是什么pose
你看了第一第二是我了
哎这个什么poposese英说的
对了哦我要下去下个频道好是抓的
哎呦我天除了小不错
没人在意你就上几次所我就上了一次啊
嗯
那小孙嗯嗯为什么一坨什么这个一啊
这样是谁能靠你彩蛋能说出我啥
我来走走走走走走走我进来帮你弄啊
好的哦好的好的啊后面哪齐了吗
你你头十三十四ok我直接随机了
我不知道什么图
okok可以可以ok哎哇蝴蝶结哎
我去哇哦谁才是多女人呢
我去你们像大螃蟹啊还真像螃蟹没有
我们一直是十三个人
哦我确定好像好大凶啊
怎这么一
你那边什么时候有点太那个没有素质了
笑死他好面呢
嗯哦这个哎呀这个关面
哎
我看看好好这个
但有猎人没有上去吗
有猎人没有唉这个我去玩过过过
哎这这这怎么今天玩过过呀
呦有点点你你去你喜欢
你下去下去这的胖胖
好对对都不知道
我有一个好主意
我我想这招幼儿意的这怎么办
我我说我好像有变坏瘦死郎了
瘦死了
你不是说瘦子郎不好吃吗
真不是还真是不不难这难难这么胖
这么胖胖么办胖这么这这这装这么这这不
这这难难
这这胖有胖吧吧怎有有点容易看出来其实
吗
我操这怎么办
这这这么快如何呢
哎一看就是我们你一看就是我快
这这么难我靠这不行
这不下面模拟不出来
这个怎么的高度低
你怎么位置
我这样呢
孩子们但是好难用我怎么不说话啊
怎么办
什么叫做总能找到阴暗的无敌点位置和计
位啊
感觉被骂闭嘴完蛋了
不太好藏啊是不好就这样像真不行
立体的形状出来
就这样
你这样吧
像是好难画画的一个系统啊
是很难弄啊好难弄
米是真用那个什么其实差别不对啊
完全没有任何区别
塑糙度拉满我已经放弃
是都是完全特能看的是这样吗
塑造的啪啪吗
感觉没有在夸我米
这真的迷你在假装像迷你真个假装
真真好可爱啊很像像吗
像粗糙度拉满感觉多画一笔
都是对我藏的这个地方的不尊重啊
这么好一点
我这还行我就是这就这样
不是区位是什么意思啊
这哪里区域的
我们问了这个好了这怎么了
这个位置怎么了
这位置容易找到吗
我说咋会被人就知道
我刚才那个动作完了
看来是真想吃了那缩度也不太够
就感觉晚上吃的少晚上没啥胃口
我说嗯怎么可肯定不会零分
我跟你们说
这个位置绝对不会零分私人
嗯嗯
我去
我真看不出你有没有觉得迷米米米在给我
做盾哪儿找到他之后找不到我了
都面就没有办法了找不到我
你看你找到他找不到我呀
天啥呢
你看看这这里只只藏藏
一个人吗弹了他没弹到我
哇
太坏了
今天我也感觉我感觉我要被坑
他妈眼睛不瞎都会一拳好想拿分
嗯我现在也是这这个是怎么意思
你飞机这怎么回事
你说小以你这个怎么回事
这干什么了哦真的就这样的
能不能下一下就这样子好不好
别说我别说我你怎么侧面不涂
你别说我别不涂呢你是我先挂
完之后再分身来不及了
就这样吧
哦这个射我别射我别射
小竹花果
别射我别射我不少呀啊也还行
所以为什么我都这个太容易看了
这个人物画的也好
是我的心真真好好也好
我这个有点累呢很好
这是我他立口利口
你这个能被人找到吗
你这个啊对结乱就一乱
没有没有打我你怎怎么事说啊
感我觉我你一点会一点不再往前看点
再往前快一点
哇啊这的没听到怎么看不脸了
这谁八个人吗
哦分身绿色的是谁啊
这绿色的身掌的看大家哈
进去怎么了
我这个我不管一八五的真最厉害了
那绿色的红动力啊这个也不赖啊
张木豪不一定有人
没我们的手肘的这个呀巧克力炸入
多肉好了
棒
就就是真的头到这种感觉吧
没被人看见啊
有分了有分了有分了有分了
这这个有点没看懂
为啥米米没有分
我们不是积分怎么是一个位置了啊
有了有了有了有了看不见
我所谓了罗今两个出来一下人丑丑啊
对这怎么呢
啊要不你就溜这些不画吗
椅子太抽象了怎么们看不见的人
就我们在使用东西变太草了
好不好
我觉的让他知道能找吗
我再吹一口哨你们的奇怪吗
还没没发现真的假的
我这没怎么自己就是侧面
你真读真读话呀无顶在侧面无敌呀
哦天哪假的无敌了
是啊我要你这底是谁呀
这厉害发霉没被人发现啊
我很多你分很多怎么怎么么了
能不能再加油
这在这个好可爱啊那个先拍一下背幕
完了他还找到我了吗
哎刚才我天真的是牛啊
这求你了你宇宙没的
没发现人呢一个消物资哇
好强怎么还有风云
他他可是那三十息还不行了
迷你给我断了
我感觉我我现在没有人找到了成人功力到
底怎样啊
真的你这个地方哈哈哈哈虫在哪儿
我去好好听能不行微点吃口烧了
我没人做
我如果哪啊我当我肚子肯定没钱的呀
有风有风别急就是死人
他可以看看名特
哎
我们这小河也不是
就是我看别人怎么只有这么大了
一个有点有点有点开
我已经机会被我开了
我说当时特就的很嚣张
你是吗
我真真没有穿衣衣
我我也真的笑的有点难受了
我说一刚才那个哦嗯对这感觉
我等了你我的分数呢
快看我两页靠天很哦
对两年
对呀这个发光内裤真是你我操
哎呀啊完了猎人绝裂呀
Yes参库了我笑的有点难受了
我说啊等那我能不能不要那个咋找吗
什么叫不吃呀这么难有吗
好气呀
天的超气啊
你觉得我的怎么样
对高手啊
对那我是你们的东西绿是吧
对这个男的蒙的咋回事呢
我的天哪
三三天看我为我一次就是两个月五了
你十看看你们太多了
我觉得这其他的都已经被杀了
就没走啊买东西
哎哎哇你这边兄弟好到里怎么样
反着没长到
对啊很强这眼神有点哇
你这个位置啊没有涂满
我甚至是不没涂
对呀我还一直说你侧面不行看啊
哎
我这个有点
你有懂懂站我的位置这么严
小孙这么高分你要游游戏才才
小孙是欧美才能赢
哎呀这个笑的我好难受
我就下去了我先我先下啊
哎呦哇脸三我要下去了
我要厉害呀
不是你说这猎人发现你就在那个地方
你这嗯哈哈哈笑的我很难受啊
哎
有
我看看有没有什么没玩过小天才
没玩过小天才你不下来了
一会儿那个人又是你哦
哎呦哎呀我下一把呀
不行
我还是不小开
是不是自己下去了
哦有是对啊小康小康你不下来的话
你就一直是个猎人
所以你站在那个中间就是猎人
你下来吧好了吗
掉线了吗
他没说话呢掉线了人也没说话呢
你们是不是去别的小康啊
没事他下来了现在等你下来
Ok嗯那我用这个幼儿园这个吧
猎人眼紫金虾你干嘛不下来
你你等我眼睛下下月宝到底谁来
嗯反正幼儿园毕业就是这个大一点
我k来哇走做做啊啊这个这个这个方块的
这方坏的应该
还行激光温就是这个吧
啊这个我屁股好疼啊
我抽啊我给你揉揉揉摸一下
给给你揉揉摸摸哪里有什么
这个你有上要求
三孩子的对
好大晚后一直又要这个哦这里这个黑头
呢什么声音这么惨
嗯奥特曼不行的在明显的地方
这没东藏啊
没什么能藏的地方就觉得嗯
对
不确你好平好胖
这是唉这都进不去圈圈的地方场
这咋办
我怎么想不了哦这没人看了
应该很有创意吧
你认识北京我就服了
你觉得风杀我
我有多动在我最后一秒太明显了
都被找到了但里面好大哦
选个大一点的
这个好好对我要得找个我的地
想回大黄日的吧
这里啊好看哼放在玻璃
这个真的可以用些不想这样啊
这个大大会们哦
这都这个空气墙的行不行
更明显
哎我想这个如果对在这里好
嗯可以给账
嗯嗯这个地方也太可爱了
阿姨这个位置我不下去了
用哪个呢
Ohmygod怎么样
我想要多多动症
行了这个地图在我等一下原地旋转
没有太太大的区别没有办法
他们完全看不出来在哪儿啊
变得有点像哎变得八十公分完整
我形状太明显这滑梯里了吧
剩一分儿也拿不着啊要天哪
进不去去哪呢
这样这地图好可爱啊
这个地方建不出啊
完全不能理解这个到底在说什么
前一秒说这地图恐怖
后一秒在这说可爱
哎呀好难藏没想我藏哪里光顾着
嗯选个这个地图太可爱了
好纠结
嗯你问问你是管我哈
我有我自己的想法
他们老说白给这个要说呀
天天天让我知了一声好笑
偷了人家怎么找就是没时间了呀
因为也拿不着分啥你是分了不对呀
这应该是黑色的
Ok开始来不及创作了
等一下啊
对来不及来不及跑了
来不及找这个猫路的跑
这个图片就好好定这地图就可来
哎呦好像好这么有创意的嘛
不会是创意的吧
算了没大家吃得恨了
别吵别吵很急切啊明显我在当下
嘿嘿嘿嘿别急别急嘛
哎呀谁还没吃嗯忘记笑成啥样了
都站的了被发现了
我感觉我这个位置这个之间肯定是有非常
大的一个不相
认一吗
我我这个肯定会被发现
太二分反没没结束啊
哇哇两个字字的七成分啊
哇正我只有一点点分儿
看到了一瞬间就十分啊
哇塞一好点啊
哇
我天天你太太了了靠
哇太妹妹上分我有一点点分
一点点一点点小轴
这个被杀的快了啊欧哥
反正我不知道前前了给你发疯了
这个视频是有点太
然后我们哎不是我第七名啊
我受不了好快
我起来确实怎么都能吃人喝呢
两个吗
猎人的猎人的面试
这个皮股咋这样蛮长奇的一生经动
诶没事我的妈咪呀
三个声音
对对不要去这我去诶
没人了吗
还有谁啊
这小明哥是谁呀
我们又逾期了呼吸了就没有出来
还没到这个房间
对呀这长得太快哦我天哪
我是你这么近啊不是什么啊
这画是一个位置我不行了
已经听到声音了带上了啊
呃哎呦根个都不知道是这是什么意啊
怎么零分怎么说零分零分我没想要
嗯啊哥哥我下来了
会不会好搞怎么下来了
我怎么变久了
我这个地图可可爱他们怎么这么牛
不可以我怎么久了
哎呀这剩下一都好长长啊
变太贱了
我这怎么久了
我感觉我的分我的发现真挺好的哦
木生你被看到就拿了
五十四分我真的被超越了
我觉真真真真的没下下了分
怎怎么么么分了那可可恶
真真真真东东你太狂了
有点哦第三名真的了了了了
真真我什么么了
真惊神我的妈呀又又要了九分
不是我我看永远不会被找到
零分没找到这样的的么的
太这了你可神奇你可神奇
我这次绝对我这次绝对不多东震跳下去了
哇这次返返回又下可可
我这为什么会下这么多呀
你怎样返回幼儿园进进来了
可我我我第这分现在可以重新那手候一一
脚脚脚脚脚踹
去快烦死了我才不是吃呢
你周那几吧你你周一好吧
意服那个一下下
怎么感觉我感觉周一可能找不出来人
怎么会啊
迷么么怎么会人了
好恐怖啊怎么怎么没进去
现在另一个是用雄是不是我设置一下
设置一下
嗯那给我设置一下手是嗯杀疯了
迷你哇你们迷迷好恐怖啊
我一经一个小朋友好牛逼
手手真的好牛啊侠人猎人害啊
哎不愧是猎人啊迷你啊啊迷猎人呢
猎兽你是是么牛
猎猎哥你知道吗
迷你玩那个魔兽就是猎人啊
标准真的容易按迷你玩那个真的西猎人了
太真易按错了
我哪回都小小心按退出去
我真的么么会猎猎呀
猎了还有谁被整么
一一你也我们我看上了了KK啦
猫人人猫哎呀又是这个图随随哪
这这个图不好了了十秒好快
我们这天今天天哎哎哎
我想吃寿司了快快乐十秒熟
快十随十秒
嗯嗯行这个我可以随啊随机
因为我们以进那个那种随个随随随随随随
随么么行
什么东西请请你你手么
为什么么
你挑战一下字母
我下去了我们这边没有瘦司了
嗨嗨哎我这可以找人吗
你挑战一害受死啦所以以吃播波
哎哎我们这里还有表哦
哎我永远就没开麦了你能什么什么
他开了友情麦好像来了
确实哦关了嘛
呸我们是不是都不说话呀
怎么不说话啊不说话
什么不说话你怎么不说话
谁不说话你妈什什么呀
说话说话我们要赢哦
说话我要当奶龙啊
o要我龙啥子话狗什么旧奶龙
我怎么没当过奶龙我我当过
那我也当过
对呀上次当的不是我
我现在你们俩说着说着都画上黄色了
对呀他真的好肥呀哎呦
我好讨厌
对呀哎奶龙的眼睛怎么画呀
就是白的绿的黑的三个圆
白的绿的黑的那我当什么
我当黑化奶龙白的绿的是吗
嗯
哈哈哈
你知道味道我们弄一个发光奶龙
那不是黑的绿的吗
渣吗
对吗
雪白的百呢白的在哪儿呢
最外面吗
圈哦对最外圈白的
然后给这个要黑哦搞法拉利的
我白的在最外面
Ok我会我会对被绿到了
拉小一点就知道这个黑的黑的嗨哦哦
还真是有感觉啊有感觉了
但眼睛小啊眼睛小了
算了算了奶龙口诀儿画个大嘴子
哦
不对
好
荧光奶龙这个嗯我要那个什么了
哈哈哈喂nice嘿
你让怎么你画这个奶龙这么可爱啊
奶酪能可爱吗
那咋着了你要猥琐一点
我挺不利索的呀
哎呀
逗一下你猪端挡一下短什么肚子比较有大
大卫带
好闪耀的奶绒哦
对我也觉得他在发光荧光奶哦
哦这个图哦这个图上来就杀了一写
这么这么过去你们都我都找到了
我的天哪我一开始寻找气球了
在这里神秘气球家用电器车上面有没有
正仇啊
看这个灯听到这里有声儿哇
已经有这么多遗漏了吗
天辣粥是吧
他们都我这里随便射一下
哎这个个ok找到了
他不能进去吧我感觉都很难分辨
所以气球好难搞换一面
我重要冰杀的呢现实啊
哦这过不去了认真看一下一个鱿鱼
从我面前你妈缓缓的走过去了
对啥意思
慢悠悠的走物车
为了太慢悠悠的走过去了哦
这是已经被打掉了好多呀气球
然后被打掉了呢
嗯给我装上气球这里还有声音啊
这哦找到能能到
你找到了你这里还有吗
没事儿等着听声音二十秒块
对这不晕这怎么穿模啊
那有没有房房梁上有没有呢
嗯嗯不是这个也不是啊
听不懂这个口哨声分不清楚哪里呀
哦就这儿这这这儿看到他了
Ok咦还有两个这米信囊
第三在哪儿呢
还是在这之前呢就这里没有吧
小废妹在哪儿呢
唐算找到了我不会一直在给他刷分吧
感觉是刚才刷分我一直在大厅
我也在大厅啊这是猫咪
这不是啊不对不对不对啊啊
哪儿在哪里
惊鸿一瞥啊就在这个门框上啊
我们就差一个了
差谁呢
还差一个还没有看到过的人
对没见过就不在这个大厅
嗯就在大厅里找这个拿披萨了
想梦到哇塞哇塞哎呀
全牛逼呀厉害啊哇塞不急了
我们上去吗
上去吧上去吧那个求你了
哈哈哈哈
怎么还冷
我不接懂又不懂啊
这是厉害人无敌敌手
哎
从我原来复制出来的那复复体体数字
就是你怕完东就留在那儿啊
所对对的哎啊啊没有好的
这太厉害
哦大哥对是还有我的音音吗
是我的回音吗
因为我没有在游戏里
游戏里啊是你的回音
唉是你有回音确实有
哎是的对麦也酸了
是真的好串
哎我就是一直藏藏的时候没拿下
你藏完我就是藏一只立一只藏一只荔枝
天天这样子我藏的这么吃饭吗
悠悠喝茶呢
这啊嗯嗯嗯嗯a十六的没看你
嗯就是我们都不说话
石榴说话听听
嗯哼现在能听到吗
听到吗
还是有回音呀
这怎么是我自己的回音呢
回音呢
鬼异呀是你自己声音的很
为什么
对对
但是认识里面我说话时候插看他的麦会亮
啊啊
不是你的声音肯定不在屋子里的
我刚刚把那个那个那个哦我要下机什么都
关了
还是能听到你的声音
那么十六没有看你这种列表不急
你看下面现在下面边都没人不急八十六哦
重新进来一下
因为我那个以为是游戏的回音的回音
嗯
不是
就是又进
我看能不能进来了
那是不是
但是只有只有哇塞哦
他那边有回忆做回影
不能看这个地方不能看
我操好变态啊不是我真的能听见你
这不是我们而而且不是我卖的关系
哎你现在就现在没有
好像一个都没有啊是你们的喜欢啊
你快哎呀我把那他们骂了
可以吗
电没了什么
现在还有回音没有回应了呀
你来我家有有有有有有有有有有有
对呀嗯有的有的放这里了
听不见我说话你的声音不是在卧室里的
我我把卧室的关闭关监听关了之后
你还是能听到你的声音金属吧
你游戏里面的麦又没亮
唱哇哇塞讲故事我操啊
还能让宝儿把猴子的肩大好
要们睡蛋糕
那我真的怎么正好被我听到
喂
行的话
这个游戏都退下来进一下呢
那就我先吐吧你别在一起吗
还有谁是我
我是猎人还有一个呢
嗯哇这还谁是一个恋人
我们明说想玩家好奇怪
要回家了神秘啊这个回站着走了
这而且我就是没有动游戏里面的声音
能听到你是生日
原来是我的生物进来吧
就时那个哪有玩家呀什么呀
这好死了双就okok我重新上一下
OPCPC
哎呀
重哥走了之后
我们这边还能发妈的声音好可怕
啊很恐怖吗
还好吧
嗯
大个对
就就还有他的声音和兜里都没有
他这个忍耐了他的声音声还真是声音
他们说呀特别猎人克雷亚是零分
克雷亚克雷亚是零分
我操垃圾是什么的声音拉了
然后吗
我们嗯哎十六怎么走了
他他还有时候他他退出去
他出鬼了到鬼了又掉吊台
又声音吓的闹鬼了
只是真的有点吓人了
但是我自己没有出去过这个再说呀
Ok这个哎我呀我相信什么一天呢啊
咋着
唉
咋这让他换了频道也有声音啊
我去永远有点了
为什么为什么还在不是游游戏里的那个吗
吗
会不会游戏里他又哪里进去了
是不是有别的人
那个跟谁谁是住在一起
没讲啊啊住在一起跟我说话
好的书吧谢谢悠悠我的妈呀
妈呀真是没事儿
那我妈妈怎么转起来这么游戏
欢迎来直播间来见了好冷
对啊是不是谁挂着直播间一想知下吧
是不是可能要是挂在他直播间
我走他直播间也听到我们的声音了呀
这样我们把麦都关了让你石榴自己说话
我们试试一二
哎我爱说话麦都关了
看让石头自己说话好恐怖啊
今天也不是七月十五啊
大家啊好像不是他的问题啊
这不是这是我干嘛这样就他自己的问题
这是吗
问题对大家都关了
然后你自己问题我闭麦了
我当然我只都关了
自己的时候没有回答
比导演视听关掉都听得到的
但是这不是问别人的
问我觉得是别人的问题
那时候我走了我怎么报了
你走了也有走了我走了
有鬼好
他走了之后
他是不是还在见你们信吗
祝大加油完成
真的你走了是走心
你的不是啊
是啊
是那有人开了直播吧
嗯
有人看着直播看
把游戏里面的监听关掉
我说我听不到他声音了
什么音西把我还听到
他说不拿过不伤心啊
偷偷在干石榴的直播游戏里面的话
暗b并没没有开播哦怎么走了
还音容玩在啊
对呀就是啊嗯我都是游戏呢
好像是啊你让他回来吧
小游戏里把我们把麦克风闭了就可以了
游戏里的麦克风闭了就好了
嗯大家把游戏麦克风和耳机都闭掉吧
不能陪我一天
怎么你就是游戏里的声音呢
游戏游戏里面的那个监听关掉
你就就听不见你了没有那些东西哦
就我们把游戏关关有一些你的声音把我开
了
咋怪呀
真的有鬼啊啊
你们上所一个人玩在好变态退出去
我还听得到
我把你把我b因为这是不是你的声音开
把游戏机里的时候
你把游戏把它关了关了就行
有一没有一点多现在很好了
听见有这里的麦怎么关掉啊
Ba呀
b一右下角b右下角那个v或b就是红的
就行
我让他回来了ok把游戏了
回来吧就可以了没事了
没事了
嗯下水给我他进来了
是不让您送来了没他是拉了
但是还没进来
游戏麦他游戏麦是开过的
他刚刚那个在游戏里面
其实太神经没声了
我把游戏麦关了就可以了
没关系okok我戏麦关不掉呀
大家没事没事我们们把音音关
现现在没声儿了
对对对哎呦哎真没声了
真所以现在没声儿了
哎呦喂没有没有碰闹鬼
没碰任何东西还是有回音是吗
我吗
我没有没了我听不到
我听不到没有有没有把戏
声音关了就没了就把游戏没了
没没收收的那个声音关掉
OPC关掉
就没了不游戏里面那个b关掉
那关了好怪好怪
反正反正我这边没有了
我这边我还是没听说说回声声声吗
我知道没听到没声音
欢迎我们都没听到我们你们音谢
你的没关吧把你关了
我关闭了
喂你关了吗
你关了吗
Bze的关掉只留一个声音就可以了
我的麦是关的我没说话
留一个声音就可以
我没说话没回音都是在游戏里按闭
就会关掉游戏里的耳机
对呀嗯然后就没事了
因为关因因为因为我刚刚把屋室里面的声
音全关了
我我就经常能够听到那个石榴银在那个右
下角闪绿字的
啊
开玩笑嗯听完感感觉好奇怪
我现在游戏麦克风是关的
奥特曼卡了我怎么卡了
是没事他卡了现在好了
好像那我们开了没关系
现在解决不了开了芒果开吧
开吧哪个的就是是怎么聊什么呢
我这个要选圆的有人没勺开眼哈
还有猎人飞你我我来我来我来我来我来
当然师手机在哪儿
呵哈哈我找不着ok了
Ok了刚刚我刚刚在弄插件
想整个插件我救他
哎呦这个好经电啊这么差吗
这个没有活了有点就是没不着了
托儿嗯没活了大伙儿没活了
这个小爱软件画的两个的地图应该还是有
的
有的就是他们有些你们没下
因为我这里看不到哪些
大家下了哪些没下
哎
这样来
那我我我把啊那个美术馆没下美
不是美术馆没玩儿能不能加入他们呀
又这个还对了他们说让我全员跑酷吧
怎么这么帅呀
哎呀
地精
嗯
啊昨哥我在他旁边变cosplay
一个地址想不出哎呀
嗯这个呢这个是不是这个这个真的吗
这个真卡这大家都在想
我都不知道哪个鸡蛋吗
太香了这他呀没有机会了哟啊
好难躲呀
我这个卡没是什么壳啊
是呀我想卡在这就开始浪情天灯闪亮
但是这个好像哦想一想这样能西能不能这
里咋我是腾空
的我的天哪
但是哎呦感觉这个地方有人就玩过这个了
不行不行又找不到位置了
那不行了太明显了
算了就这个吧这是不是在那在哪呢
我可找一下我可以假装是这个铁片吗
也是这个就这个这个就装的那没招了
跑空了吧
可以的看起来还没有怪兽感感
你的aapex身法嗯
怎么样了
哎我去指甲没了好大
裙子只有四十八我说这要发着了
就这样吗
看这个能不能找到了哎
我四心了我已经不在意
为什么就被找到了
我只是陷入了自己的艺术当中
他跟别人你们唱歌
等会他们会找到我快
他们会找不到我吗
开呀嗯那你离我远一点对的很好
怎么跑
那个这个有有分吗
这个能有分吗
加分中生存这个好怎么办
这这面没画的帽子好了
这这样好一点这个怎么挂这了
毛巾对呀太恐怖的妈的
就这哪里会每一分呢
这个哪有么违声啊肯定看得见
肯定有啥不知道啊不是铁铁片
不是墙壁可以啊
唉
准备跑了
家人们就一直要在这是说嗯好开跑喽
哇我闺是能骗到一点分的
哎呀跑了
哇
这画的家人们啊
哈哈说我玩大逃杀
只有我听不见啊没找到我
我腿不看特书了不怕没找到没找到啊
嗯这波好多人在跑啊
儿子跑好肥呀
这个小卡谢小妮我的妈呀人看我
我操你陌生的陌生是艺术品啊
这是谁呀
哦去十六岁十六十六位找到我吗
这小小韩不能经典的这是真的很经典的
都只有二十几分完全不行
经典永不过时就的是经典的
我还能看看有多经炼啊
那我刚刚一个雷霆的样
跳起来给我自己跳懵了
我操还三十叫我了
嗯哼看一下别人哦被追到
对
你们知道最无语的就是我在这跑酷还不死
还是三十九分
天哪哎呦天哪走吧
我们找点找半天了这王子没电了
嗯那我们在这样的环境里面跑
小孙有分了完了完了完了完了完了完了很
多障碍物物
很多我现在真的没分吗
这里里是我去总总我我们也没看见啊
看一下我来都没绷住
可能这个动作被用到的比较少
太你可能啊我第一时间没发现自己太牛了
这是谁呀
这你不不像一个衣服一样挂在这里了
这两个人吗
哦分身一分蛮高的没事
腿怎么办
没关系没关系
哇塞
我真的真的很厉害呀
点歌哎
这个很牛啊
小孙这个小孙这个好牛
我觉得队长呢哇这个好女儿内鬼有之
以为没涂完呢
背后从我全世界路过蠡口怎么画的
这个能能low你这个还没有规划
你们认真的画的也太好了
太好了
这个感觉简直要吓到了
太阳
哥哥你没听过一直直在发
嗯怎么办
没人看我放三个啊我也没法儿完了
完了拼不住这个位置那个了吗
呀腿一东西放过我了啊
哎以直接拿起来还是很很不名字呢
石榴这个你好厉害又翻了
这不是可以你再躺下去哪里
你去盖个房子呗
哎
你看六分儿了
我肯定不是最后一名了
现在那肯定不是最后一名啊
下一下一把还能播呢全都是男生
你那么一直太过怎么样
嗯嗯我失望其实完了
根本找不到躲的
你你可以跑酷一下试试试
我现在我现在真的整个人就是那个水鬼
你知道吧
枪鬼都在这里好酷好变态好低哟
但是那个牛的内内嘛
这装假装的好变态啊
叶罗丽我一边这里嗯懂了
想当领工的等一下啊
在说啥玩意
哎不对我还是要那个强哥
因为他哎呦我丢倒鼠了
我自信奇怪有打法啊
三个有点弱你好多人啊
好的我要疯狂疯狂疯狂调薪才行
调薪调薪啊我上我怎么哎
我的快出招你们上去走啊走啊啊
我不要国家啊我的分住手啊
怎么样啊
我车幺幺哈哈啊我的观众上去了
是都是哈哈哈阿妈阿妈啊
怎么样怎么样
牛不牛啊跟龙成主真搞笑
没有刷出那不是礼物
怎么是里有人刷的
假装给我看一下
迷你
这个不错
我觉得我去了好好几遍了
恋人有点自恋哎想恋人了
还是猎人好玩啊拿来当猎人了
太难了呀是吗
这个难吗
买不能那我们那我们最后一把吧
Okokokok我去眼睛是瞎的哦哎呀
妈呀
我全世界路过你知道吗
你回好累是吧
没有我累谢谢
嗯因为我要应该是我们两个人了
对所以小岁可以小岁点好多来吧
嗯选个证吧随机吗
你赢了了吗
我不记得了一直在赢
天哪我真的是想当猎人
但是还是失败了
好严谨
小天才台湾钓鱼手机i完了
这个奥特曼不是跟你说
那个是是幻梗不要在玩儿的吗
没呦这个没有魂这个我知道
但是我我这个身形不是很好躲
然后很白很白的话有机会吗
就我觉得得那个说哇这个可是我选了这个
我选得这个不好看一下好吗
啊那比较好呢大家哇这是个草啊
怎么已经有人藏我藏了
我天你要找个明显的地方带
我就随便找不到伙伴
这太真的是啊好玩的什么东西的吗
天哪慢一点天哪天哪
真牛逼啊
我这个东西哪
你找不到我noonly上来上来
诺丽诺丽上来在哪儿啊
你你留在上面
我在看看我在这个房子上面
我住这房子
他房子这个二楼的房子是不出来
是你看这这个地太简单了
你在哪儿小糊涂给你么
好的呀我去那确实是看不到啊
那这个吧分了
对就感觉我明喜欢长得很
可能这样无敌的呀
我开始综画
对有点没分但是但是没有下一把了
没有声音吗
还在这里吧那下一把就这样在这里吧
原地旋转
哎不对他不让我这样子
山顶没事没事就没了
等你说什么的我们已天没有下一把了
Ok然后可以吧这里这样子吗
你好能那能领那个还干嘛呀
你每次尝很很牛逼啊这有点变态
这个还还行吧
我觉得正文整不能吃人家这样子在我们
屁用的大家方方的可以吧
这里这哪里没分啊完美嗯
根本不快
没办法这他妈仍在跑丈夫了
我都不咋画的
你们有没有发现
就跟你说就是根本不画成立了
嗯
呵呵letsgo小伯兔冠冠军分别好
像是的
就这样吗
躺着观众戴龙没有明显吗
感觉不错谢谢点亮就这样吗
嗯没事没事他们瞎的
我加入这哎呀不要不要不要这么多
不要这么多有龙没有看到热腐吧
艾米我看一下你转一下
哎
就是这个嗯别人比我更阴险差不多看看呢
我要开吹了我要我开车啊
谢下周真傻我是谁
谁水他干嘛呀
我喜欢了
上班没天
我的奶龙还在奶奶龙就这样左右
啊左右他怎么能转呢
我去啊
不对不对
这个也太容易被找到了
这小费你比这个还可以啊
我没口我有口受受这个我没口罩
这个没分吧我我啊口口啊
不行啊口口个没分吧
我去哎呀没死你口口在在哪儿啊
姐在我在我在椅子前
在椅子哇哇能人兜
你这个无敌了蹲在下面被捉不掉了
我都三百多分了输不掉了
悠悠没事我不敢受那种吹口哨的感觉
你口走啊我不敢吹口哨
悠悠还要用一个口罩这这你你没发现
我不敢动了坐下真的
但是我分我像是没有人没有过那礼物
没有人能逼的
我levo有三十多分粉啊
猪不要太我
对对对一起其实没有关关系的
还打他们他全都等不到了
哎呦这个大屁股真的是我去
你这个怎么找彩虹石榴是我哎呀
真的不重啊没有人看我英语经过
我对这个丹尼和中为什么会有说呢
这个也很牛啊这个好厉害
小迷的厉害就不知道啊
我好去无语你了就不能了
对呀
您再见回
我也继续跟你一样玩啊
哈哈所以串跑啊啊这个小啥粉丝啊
这时候都好恐怖啊实话嗯嗯
悠点根本打不到
哎呦他这个这个做太好了了
你的吧被禁了一个没逼了
哪里没劲了啊这么牛逼的位置啊
是发现了明明调亮度调控器
调亮度调度力完了
我以为我们都做的很好呢
天哪
我的那力特了
经了很长的地方都不敢觉了
抄袭水有回你别管我们赢了
你说我能不能我么去了
就坐下面你就上来了
刚刚那呢我不敢吹呢一友
对对对对对对没对
刚才刚才由于汪利库那边特别准的
射了一下就是被桌布挡住了
你知道对好可怖啊好恐怖
我还以为他发现了呢戒锤我不去认吹
找得到找不到啊这发有你不是吗
那油桶就可以了
林冲真的找不到进口的粉子洞洞啊
很么用
好的哎打不通你打大
看到你的位置啊你的位置找不到了
灭绝了回头吧又圆了
你这五百被选五百杯选中
就是你的普通就没没有着急这个盘这个箱
子
这箱子他们找到另一个才成功
能力不来找到我吗
我说我让我要去变色龙区看苛刻呀
长得很这个位置真的很好
之前水友回有人藏着也会偷的吃了
又配播在哪儿
我都播了一整场了哈哈哈
我没改另一个在哪哦
我水在这儿在这里去啊
你去名字挺牛逼啊他给我发一个红色
他们都说牛逼呀
怎么说你是什么怎么去播的
哎呦
哦还有啊
你们说什么白白一鼻子怎么怎么说
小博托还是得找好人没有啊
看到想不到都是你啊别不闹哦
他这个好好爱啊头这个没有办法
力头这个阴了阴了太厉害
你这个子弹你就当着我警长了也打不着
对呀打不着太奇怪了
那到你在哪儿写了没有然后我就声里去都
没
我觉得迷你那个也挺牛的
我也是我去了迷你的太牛了
要疯啊
对呀英语给我送了一下
英语不听就是倒数第四名笑死了
你是不是不是不是到一吗
早是到一啊我好变态呀
好变态呀
我好厉态
藏的位置不够准是吗
啊用了可能我三次不着这个地方
算炫大哥学小布兔的不胜之物哈
不胜之物甚至不雅什么没事儿
对不是他都看不见动物动物啊
怎么他不愧也是两千分的含量啊
叫什么多西的他也是两千分
这是什么样的舞
就很明显的问题说法
这是你删掉的我演的才艺吗
没学成呢像一句我真的好聪明的
我不知火舞好亮度还能自然发光
那我也发光我是黄的
今就到这儿啊嗯还是像个那个就到这
辛苦了辛苦了大的
辛苦了啊啊啊辛苦啦辛苦啦啊
一个大战开比拜拜拜
嗯拜拜啊欢迎哥哥拜拜
哎不能是个小猪
哇塞这个凳墩墩墩可太大了
我是是我菜吗
还是咋了
我觉得我还可以呀啊呦呦我还可以
他说哦还没退游戏退一下
舒服好玩吗
姐姐我牛吗
我流氓在liver里面算强
跟你们可能菜
但是在liver里面还行
是吗
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊哎呦我成唉我的涨
跌啊
哎呀神了是吗
啊都是偷小白兔全是偷小布兔的
偷完了找个孩子小米好牛一斤饮了
哎呀
实在是太感谢这个太感谢这个想不到了
全是抄袭的全是抄袭的感觉
猎人前二左右猎物到是物理啊啊哈
但是我真的很会找啊我已经努力了
全是我们玩过的图
下次多玩点有什么联动的时候
我就姨妈了
这个游戏有热度吗
啊啊啊啊啊啊啊这游戏有热度吗
嗨我现在的分区也不对
可可恶
刚刚就是有刚刚就是有过来
说什么给我给我整分区了
都整整过了
小明右上角打码太那个了吗
右上角哪有打码没打码呀
啊啊啊啊联动先跟小博图靠前突底下可以
可以可以可以
直播间被马赛克了啊
分区自带打马这样的吗
那我要切回来吗
我要不要切回来
切回来吧
那我切回来今天晚上还土豆吗
我可以吗
可以动吗
哎呦
我下够啊
我用那个你用那个风那个那个吉他
那个吉他更不行就有玩了
好一会儿感觉那吉他确实也不行
现在就没有了
山
又没有没有
对不起啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊鬼
混玩一城还是小迷粥温暖
啊啊啊啊啊啊啊土豆一小蓝的吐了
累死我了
吉他前期伤害低吉他有点不好躲
还有马赛克那有没有啊
右上角马赛克全是我的这个泳装马赛克怎
么会有小窗
没有你要不就斗一把要不就二一把
你看你们好的还有刷新就没有了
斗一把不动为啥要给我打码呢
不当是啊刷新的还有不切了
就这样吧感觉自己直播结束也差不多
本来没有的刷新一下来了
没事儿哎这不让他走
要不然后呢就这样吧
刷新全屏都有睡了睡马上直播睡觉
哈哈哈哈嗯嗯哎切取换去吧
换个去换个车以就等我唉
发动态一定要发微博
结果结果你们说我结果被你们说真是无敌
了啊
不没事
如果发的话
第二天就不会被说
如果发了第二天就说怎么这么晚不睡觉
如果不发的话就说怎么没有发
所以其实发不发都一样
还是发呗发吧
哈哈没说
对是的有没有迷迷机器人大方
别想拿点拿点东西过来吃吧吃点拿点东西
过来吃
等我一下算了不吃了
不吃了吃了晚饭吃了
但没什么胃口
晚饭虽然吃了但没胃口
他说吃吃吃吃到因探助眠
真得给我一拳给我钱也没用
已经吃过
那那么为啥呀
吃了吃了一个粉晒的肉都吃不下了
吃了个牛牛牛杂粉为啥啊
开始开始开始开始只值复读的复读的兔生
只有复读的兔伤也有有感觉吗
谢风霜的钢蹦主播
有个朋友自己写了点露骨文章
被被嫉妒案底的
幸好我是提早发觉已经歌喜我做对了
呃我感觉这个又是一些什么主播的吧
这是不是又是什么主播的
哪哪个主播这样
虽然没看懂
但是应该是拿哪个主播的吧
这个爆了又爆画的骨头花的骨头
这样咋说这够那个吗
爆了吗
你报我也不知道啊
那就不要报谢弥月家的猫咪要奈奈
的人气票和灯牌
谢樱桃小嘴好不好
樱桃小嘴
我说是哼
看看谢黑犬兽的三个花花
谢谢你谢谢你的灯牌
哈哈哈就哼小迷称直播间人少
说实话是不是啊
谁是叉叉叉叉天才小看哈哈
还有谢谢饮茶领域大神的高分
我在黑天里多嘴问一句
不是倒数前三当猎人吗
小明好像刚扛了一晚上抢
谢谢威尔利特的高峰我们夜帮牛逼
虽然没一个诗人谢杨枝干冻商品来的
刚蹦哦这个不能念棒
我棒了
谢哎呀谢阿e皮k二二三四的盾牌
是我的错
可能念错先你用立给单腿人灯牌下厕所啊
灯牌下活活他人气派下旺财的灯牌
先开鼓长米娅的灯牌
谢谢韩谢谢谢谢谢谢的灯牌
谢十六家的十六页的灯牌
谢谢六边简单的灯牌谢谢迷之妹
假的你真好看
谢谢b姐
二六八三八二三七幺二幺的灯牌
谢右下独植物的灯牌谢谢
木板脸的灯牌谢安呀
私心的灯牌线一片切是酸的
你问牛啊
谢谢星生生日昵城的
你问牛蛙谢谢作姓的舰长
我去谢谢你的舰长
阿迪嘎多祝你身体健康
工作顺利
福东海寿变南山发的财赚大钱
阿里嘎嘚谢谢这个猫秀
阿正情绪无法稳定的盾牌
谢吃个瓜马的人气票
谢三日月月的灯牌
谢谢友美莎芬的灯牌
进SC怎么还在不能进吗
啊没有劲就进
哎呀
友友们
你们点那个别那个发这些
我真不懂有一点发不懂不向导
你们别发让我吃别发了
谢高买水果的舰长爱你万多
祝你身体健康工作顺利
浮动是海瘦变身发大财
赚大钱
真不懂
因为没人懂
就是有人进来说而已
站起来一下站起来一会儿跟风
你们就知道跟风
SC想看的视频不给罚站
稍微休息一下稍微小小休息一下啊
懂什么懂不许动好东西
不懂懂这些懂这些节奏什么的
叫安娜的小糊涂本质
复读机样是串子
是黑子进来发弹幕节奏的
纯黑小不错今天没有刮过黑的
今天画的有点菜了我说菜成啥样了
好菜迷咪我觉得我哎呀我不是很会画
主要是你们没发现我画的都很虚吗
完全不会画一点都不会画
只是今天每天吗
难道我扯的天啊找人很牛
是啊不念纯良小布错啊
小明真的有在画吗
再画一点点看我这个墙的位置咋样
今天图图看第十波唉
他人是很菜的没有创意
天哪我感觉感觉别人很有创意
比如说在地上什么的没关系
小明会破也不踢很厉害
可是我跟小摩托玩的时候也是这样啊
上次猎人也是一把不赢猎人一样
有可能找坑的时候就把时间用的差不多
但是不知道躲哪里呀
我觉迷你很有创意
迷你躲的地方都挺挺创意的
脑子真好
地图不熟
为这个你们玩过很多了
谢扎克拉撇十的盾牌不是出去了吗
不是吃的油了吗
怎么还能改名儿啊怎么换来换去又左
我在左右左右了累死我因为你想躲
别人想变成啥我都没法变成什么了
又鬼混回来了
开局先找一个地方装模作样画半天
发现不行最后找个角落
大家帮你找理由自己自己不下
你真有一手
唉那我不摇了我播啥也不摇了
感觉我就是一个很无趣的人
他那个家就知道从哪里
你不也有家
你前面一个家后面一个家转一转站起来坐
一会儿千万别不了
你夸小明小明就说自己不行
你说小明不行他会跟你讲
行行还是不行怎么说什么摇一摇
摇一摇什么什么摇一摇
摇一摇
什么什么来一杯来杯好茶摇一摇
什么喜星高照摇一摇
嗯那那摇一摇摇一摇哎
摇一摇哦那我停了实情让我送
谢谢大家
谢灯自己来奶都亲命个油
Ok那还有一个头发的脸
小果斗我来吸引哟
ConbeneystudiesCYOMLno
丁comno
卡丁生命都要找到什么
可让是当你心得了学来来宝甜
megoyou
Ok那哈你干什嘛
咱们一样能干啥呢
好的我的心仪哟怎么有人负三十了
谢马虎沉浮的SG
看个人黄布休息一下
天哪天哪停止SZ点播
所有的说天哪不单实了
没关系我下播自己看好吗
下播偷偷卡
我已经发现了SC点播的时候
我下播下播复制吗了
我根本就没有开过SC点播
所有根本没不是根本就没有没这个切过来
之后根本就没有没根就没有开过十一点播
小一忍心新一波还是会看的这有啥呢
下播不还是会看吗
谢整神连价的刚问了负二常问
谢谢多叔卡审核卡到二十六直家看吧
谢谢丫安猫的人气啊
谢扎克拉签到灯的哦
原来你的那个签是拆开了
发个大一点的SC小的吸软
小一点的c呢吸的很软
如何拉s星耀要赖SC吗
我没想着赖呀
但是如果你们都这样子发的话
都看不完了咋这样啊
哎呀别发别发又被说
又被说真的是别发
别发一样不一样不行
天还要发红红地毯啊
哦不别发别发西啦嘛
哆去咪卡夜巴给嘛哈里嘎嗦广动
我的心哟不发我也想发小文说
不发还是不发了
嗯
那没关系
没关系的说天天说天天说等一下想吃个
宵夜感觉晚上没吃饱
但是吃饭的时候没找到很好的看东看的东
西难受啊
你们有没有饭点的时候看的新主播介绍一
下
自己去看了三十刚了三百七十
帮你加上你你吧这是什么
没榨菜玩宝宝土豆路过三百烂片
鱿盐
你你别忘了为啥新主播吃饭的时候又少看
吃饭
我的吃饭看是什么
米miisky站着这也要看录播
这都不看紫色绿色紫色有个声音不行
我得有点东西看不让我就一直纠结
我今天看那一个烂我感觉挺烂的
但是它应该不烂的一个日本口味哦
小可爱不恐怖电影的解释我感觉不咋地
黑色黄色黑色黑色白色抓老老
随时吃饭看呀
放个镜子看你也吃不看雪
王食人怒火看李空天哪
我觉得不咋地呀
那我觉得那电也不咋地
八尺大人不是那个不是那个烧烤喂鸡吗
宵爱吃啥泡面好
想来一把深夜的海底捞
但是但是吃不动互播了
已经有人吃不动火锅第一口不炸
七开老班儿这就上了吗
生化危机都已经深夜还早
太贵了海底捞薯片给扁了
正好太贵学生优惠
学生好像也是凌晨优惠
还是咋十二点大大方方把美人清了得亲呢
是的
小白兔能吃
一个人一个人眺望碧海和蓝天和牙
小妹一起吃吧到他那里
我都要睡着了都到他那里
我在车上都睡着了
明天是不是要花着急
是的是的是的小无助
还能词语啊
哎呦喂
花椒鸡唉怎么有人刷屏了别刷屏了
明天我不知道几点
花椒鸡我就有点不知道
但是我已经提前要把直播提到一点了
就是下午的直播提到一点
然后过到四点就走人这样准备
然后就走人
账样过到外卖
没事过花四鸡就走人贵小康
不是说晚上吗
对呀晚上不就六七点这样吗
不就六七点这个样子吗
我是问一下问一下问一下
问一下看不懂直播内容
我觉得你们根本不会看不懂
都简单哦
克哥呀说他也他也晚播
花椒鸡不是这个花椒
不是那个是是那个还有花椒那个
养颜的那一种花椒
小明
你脑控我了
以前一个月不一定看一次
晚上直播差点信了
对的那是花椒对胶原蛋白的胶
花椒应该就是挺贵的吧
花椒不便宜贵也是正钱
我还有我妈给我买的花椒的那个我妈给我
买的花椒的那
个那个瓶子里面有花椒
然后一些奶或者什么的
花椒没吃完呢没感觉
花椒就是鱼泡泡不知道唉
十点启动鞋垫他会有盾牌
花椒是呃
不知道
我也不知道花椒怎么来的养颜
难道不养颜吗
谢波特曼大佬的灯牌花招听起来很严啊
也没有吧
读读读读读读读的佛跳墙
里面有没吃过佛跳墙
忘记给你行更新圆吗
鱼泡晒干就是花椒不花椒是大鱼的鱼泡哦
鱼炮是挺贵的嘛鱼泡很好吃
哎小时候吃家里蒸鱼的话
哥个鱼泡一定会留给我晋技
大吃又晋级
小开看着我的见长祝你身体健康
工作顺利
福东海寿白山发的财赚大钱
哔哔哔顾比妈呀读一千多天了
我去啊啊啊一炮吵啊
三十四点赞啊啊啊啊啊啊啊
我也不知道什么大气我也没看懂
看不懂的时候颜色了的哟
嘟嘟嘟嘟嘟嘟哇呜哇
还想我还想我说什么
还想我说什么悠悠大家伙的点赞
哦
所以我要发这个
我要放我要放三十次点赞很可爱
的吐
吃吐的时候不是毛都没有吗
咋还认得出来
就这个我原唱的原创的是点赞吗
点赞其实挺简单的手托一下就好了
网页可以按住k就点赞
谢满赞
摩雨风风的舰章舰长祝你身体好
工作顺利福同海寿不想吃完
发财赚大钱
这个塔太多了吧
公鸡谢金哥牌红茶的舰长
祝你顺旗袍工作顺利
福东海寿半生发财赚大钱
谢星空十万的钢棒
小明好哥哥切一身财神开始去
但是跳上太亲亲子亲子亲子亲子气死你
气死你气死你
摆件守卫战现在也有守卫摆件吗
但我怎么记得这个这个月只会掉二十左右
吧
自动续费没瓜我不信我
不信啊
我不信不会骗我的我不信悠悠不会骗我
一百九那就掉了一个就掉了一个
没担心没担心
没到九十两百就十这么严
这么严格头单别刮别关
别刮防御力防御力防御力悠悠
别刮听我的别刮关早了是什么意思
二百保卫战就差十个
但是领先一百九十个
谢谢谢心舟游闲的钢蹦最喜欢听小明牵手
你了
小明我牵手你牵手你牵手你牵绳
牵绳牵绳
牵手你这几个续费都是好几百天的感觉
应该不会关
就是啊就是你们在这迪
我得他们等会一起卸灯牌哟
等会一起卸见长金色去
对呀对呀
那个什么过包老师马上一千天
早就过了吧忘太久了
支识好一堆又是超能怎么还要金费呀
又没有充剑呢砸搞金费
可都伤心伤世死的的写了那里的
今天一个黑人
ok能欢你来到我们前面
压到谢谢普通社员的
刚问啊这么多铜单其实小迷好多口水
我今天现在不请了
好的好的
谢追追monster的舰长阿迪嘎多祝
你身体健康工作顺利幅度吗
东海寿南山发的财赚的钱
这是这是怕自己错过了
怕自己错过小蜜头了这感谢吗
被亲臭了只有我亲别人的份
没有别人亲我的份
啊啊啊啊
小明能给大伟发点经费吗
给你们发个红那个叫什么
发个那个爱心哦不对
情书啊
可以给你们送送那个b站的礼物
比如说这个情书五五五块钱
五块二毛五块钱谢就就五块钱
然后我就送给你们送五块钱
你们抽到之后又返回给我
然后我能反多少
我的妈呀不是明天健身环
只有五健身环谢谢
赛柔粉丝矿告下的灯牌呀
谢谢银树枝的灯牌蟹昨日下灯牌
谢ky的灯牌环谢谢么
鬼鬼气的灯灯牌
谢谢灯牌牌谢五的灯牌呀
谢谢科朵丽家的帽子灯牌蟹
盗走空间的灯牌
蟹可还是是个爱的的灯牌蟹告白水果
的灯牌
谢谢块谢灯灯牌谢第二个灯牌
谢谢行者台本铁灯牌
谢某天的兔子的灯牌蟹
这屋屋咋这样动开
谢第一前喵的灯牌线比月娇肥肉
灯台蟹长连走的灯台仙近有进火车吗
灯台线阿拉的灯牌线
普通圣灯灯牌指神神的灯台线安
娜的灯牌线物以穿染人的灯牌线追迷之下
灯牌线男主写表的灯牌谢莫小水灯牌
谢利浦灯牌谢SYN的灯牌谢黑镜头来了
的灯牌啊
谢谢猫萌超的灯牌
在HF带你的玻璃信的灯牌
谢谢小子子玩泥巴蹲螃蟹树
我会的蹲螃蟹片语花香有蹲螃蟹
明人鱼子可以当太人蹲螃蟹愿吗
可可以当排蟹试时堂之内蹲排蟹庆祝
就做自己长大灯牌
谢泉水姐的翅膀的灯牌
谢谢谢有机生命体进化论灯牌
谢萨萨克的签的灯牌
谢谢一片天使送日灯牌
谢欢迎见证爱你个都祝你身体健康
工作顺利
福东海寿晚事发放的彩妆大钱
谢谢谢谢幺二队的灯牌
谢谢番茄落驼无灯牌
谢谢武林大烤鱼的灯牌
谢谢爪娃仔的钢蹦兔先陆雨澄清的灯
谢万亿丽弟的灯牌
谢谢小天肉比蛋的刚不的
明明月月在庆祝小鱼公主上九一现在已经
要随便翻两倍
就是带着就是就是带动的钱
金鸡菜刀经济带动的
我说ok那还得一个动漫蛋面液的眼色呢
果到我的心哟
还有暗黄小鱼晚安晚安哦
我的我的这个美团好像能弄了
等会美团也可以用我的谢慢干的高奔小兵
看你第二天就上剑了我是也考的嘛
真是吗
真是这太好了真的是就会很好
谢谢
呜呜
咋这样的钢蹦
请问可以不上九一吗
谢谢
波加曼大王的高蹦晚安
小明呃MUV小明一口宣
明天有软糯灶台小明掉落了
应该不行啊明天应该不行
因为明天一点钟就会一点钟就直播了
明天早上可能换点时间去洗洗头吧
跟妹妹妹跟妹妹吃花椒鸡洗个头吧
到时候主页只有明月啊
真的假的
妹妹你们都知道克罗亚和小康
谢谢闲子才本本的高高对小明亲一声亲
一身不对没有亲生你气神
小明你气死小明你气神
小明你亲神小明亲神
小明想的美了差点不念了
先别人给单推人人的灯牌
谢谢猫旺哥的灯牌
谢谢我爪哇仔的灯牌
有你吗
你做那个做那个花椒鸡里面的材料咋样
感谢呢
不到我的心哟纯血小白兔
天哪
好
谢谢小蹦头
谢谢谢谢的说做食材也不一定呀
花椒鸡里面肯定有别的配料吧
比如说做里面的汤做里面的水
男生为什么不能吃这种
估计都是什么什么加油站
什么小骨头是花椒还是鸡
你们想当哪个当哪个
你也是纯血效不错媳妇吗
要刀最贵的花椒
什么什么男人的加油站
女人的美容院还是什么
说的这都十这是炖鸡问吧
好多纯血混血为什么不是好东西啊
介绍一下魔兽队友不行不行
生蚝啊好想吃啊给我咋就下了头了
这下头吗
这我下头不一页朱尔哈
什么太纯了
你这个真哪个直播间都能看到你的手
小迷我看你第一天就看到王牌节目
所以上镜了
你什么时候再表演一下七月二十九号的王
牌战馆
七月二十九号是什么
睡觉吗
还小哎七月二十九号是什么
我看一下打来睡觉队友都说了
队友说是队友说我说是我说二钱同节
现在现二岂不是随便两千头接吗
明天新版本了明天休息吧
崛起里绝气领导了ZZZ除来小不拖
十一点四十分不要不要不假不假
今天吃今天联动的时候
又有二七七又有二零七
真是要命全神死酷谁都得看
对呀没有看
所以呢这以后切真的不懂
你们是姐姐现在全子分打的高
不是想看魔兽的不要急先
看完TI再来吧
这是什么游戏比赛吗
刚说魔兽要玩一个月的
但也不是一整个月一直玩呀
还有别的时间可以玩别的别的时间呢
杀我一巴是比赛是dota
哦哦
okokok这次还是神木嘛事儿啊
狮子座饿不死吃不饱
人太多了啊
哈哈什么天哪
我纯血月人竟然不能是纯血这嗯六十六
玩
link嘛
肯定就是月方正派原因啊
还有那种肩上有横条的那种
看不了消耗弹幕值的那一种
我是纯纯血二零七啊
怎么就link了
要自己买点卡肯定要自己买呀
要买一个月卡
说不定这几天可能就没了
写新注册设置昵称的钢棒和三个超大v一
起打魔兽
压力嘛不要奶死人就好
什么pros夜包话身人
不是我呀
小米哔哩哔哩打魔兽的不会坏吧
打魔兽的时候有点难跟弹幕说话
有一点难的说是弥月老师呵我不啊
天哪我敢我这对对京们都是不会玩的
小明也不会玩
我们这里基本是不会玩儿了
说之前魔兽那边网易送的那个这主办方送
的那个手办
我还有呢想给你们抽了抽给你们
你们这队你们知道别人是什么队吗
感觉玩不玩都已经无所谓了呀
天哪雨叶老师不会已经出名了吧
千万没有一堆吃在副本里面蠕动
嗯抽当然会抽抽给大家代表
哥手办那个手办是啥来着
是那个是那个粘土人来着
是个粘土人
然后看上去是个冰系的妹妹
冰系金色短发好像是还是什么
还是扎了个扎了个马尾还是啥
应该是扎头发反正是金色
这跟我头发颜色差不多
然是有的
白白蓝蓝颜色会压力爆哭的环节吗
感觉会有力
感觉会有奥利利亚喜安闹着急
你知道吗
我要看一下到时候给你们抽了
待会候再玩魔兽的时候给你们抽奖
兵法作业所有人都不看
迷恋单身虫地狱归来我们从未说过
相信你迷大师会让队友很舒服
天哪
还希望队友那个还希望队友带我飞呢
天哪谢谢哦
横比俩的利昂利昂内尔的灯牌啊
谢格里芬莫位怪的灯牌
送你看爱冒险灯牌谢谢
只要维生素的灯牌一归来触发
这又是什么队己都不会玩
没压力
天哪
那魏赵明月老师是不是等级很有压力啊
点谢木心的灯牌
谢david陈的灯牌
谢湖光复黄昏的灯态杯子
被子行吗
赶觉新手车多一嘻嘻哈哈的
嗯智斗斗智斗勇对谁都这么叫吗
杯子型有种不懂这个说法
肯定不会吃夺冠期啊
夺冠期嗯肯定不是夺冠期
就是谢我是是前晚的灯牌
谢大能量的灯牌谢卡瓦莉的灯牌
谢谢爱你今天没得吃的灯牌
不认识的都叫老实
一开始不认识小开的时候咋说
谢沉重LP的盾牌提前恭喜雪猪猪
天哪
宝宝巴士
谢谢browna的brown男的
browne
嗯这个是i吗
Brown脸的灯牌小明小明
想你了充部队
我天哪我现在游戏都没更好
还得那个我还得那个这个这个坚持
我还得充月卡重新弄各种东西
它这个其实我不是很会念
不让你啊不让我你呀
最早插件的包要换要重新更新
很久要地狱归来了吗
研究一下差一点记得把红配智商
我不知道这个白月光吗
谢关上六月的钢盾线上忠诚
嗨红哥是新的吗
红耀信的吗
不要哦不用的说现在不是十二点零
哪十二点一还是十二点三呢
反正有点点几十二点多少来着
黄月光月亮最是可以说谎的
十二减一对十二点一版本好久一个版本哦
十二十二点零的版本
十二点一英版本去看一下有没有
什么更新笔记之类看一下
谢kill的钢杯小鱼
不要再负二百了
我知道我知道不会了不会了
现在不会了四到五个月
一个版本八个星期个哦
一个赛季我这咋上服还都服了
正式服没有我没买
关心日志就日志高兴已姐是试更新
笔记是那个别的游戏的叫法
哈哈哈哈哈吃沙县主播的一月光
没有没有你们不说小明挣钱花
这不开天我没有没有要再找了
不跟你们说了偷偷下俯卧撑
偷偷下播吹小没开也被影响
真那是更新笔记偷偷找去
不是启动的不起了
今天今天今天起了绝起顶了呀
圆的可能要呃有点麻烦
一人弄有没有洗
没有那个我看看圆的
没有那个没有那个历练点了
哎也可以吧先把这个做完
因为我还没有开七点零的内容
七点零我整个都没开还是要慢慢玩儿
就略小迷茫两千的吼
天哪
两百我都要想还两千两百都得想攒着表演
一个深
渊魔兽棋打不可能
嗯
嘟嘟嘟嘟嘟这种嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟
嘟嘟孤独
嘟嘟孤独嘟嘟孤独
明天有福十二点玩到六点
没谁跟你说十二点玩六点的嘎黑
正常人想了就不会买没想过好吗
就你们说的纯是你们在说乱说
两千块天哪有两千块干啥不好啥
魔兽有没有那种二钱购又在洗脸是吗
我都没有划不成绩完全是小米啊公平
哎呀你现在又给我带节奏了
我求你别搞在看哪小姐的
刚们小迷自动开幕主先又可爱
小男孩起解密可爱小男孩
我对小男孩没有那么大的想法
唉真的我对小南还没什么想法
剧透啊
天二巨头哦
我去别自掏过来啊
别给小云记透了哟
小可爱小男孩男的女的
男的的手小男孩儿对小男孩真没感觉
悠悠主线要打强
然后倒是知道的小想法
Ok的话你看懂了你阿姨你好
那个那那有人说呃咋来着
谁谁就是就是有一个那个呃有人给我发私
信
说什么想什么想这个想那个想叫的
你也什么什么什么
呃
然后我给他
我给他好像说是要给你呃
等一下要要叫你的姐姐
然后我说好的弟弟然后他给我发鹅鹅
我操进去妈呀不行
大腿退了会不会直接也是进剧前
我的天哪我一点都没准备
他就给我进执勤了开一会儿吧
把这一段剧情看完吧
我的妈呀这个导入会不会很长啊
天哪咋给我禁止起音了
我要戴耳机
这应该也是你的血亲所说的旅途的终点周
椅他想要让你见证什么呢
只要还没到制动就觉得路还很长很长
现在的不少哥哥妹妹全是说也没什么负担
好像一直都这样
但一想到终点就在眼前
这些问题就都会涌进脑袋里也是时候了
紧张起来我也有点忐忑
不过现在我也想通了
用这样的心态踏上最后一段旅程
是不对的
我们对抗过魔龙和海怪
击败过神明的造物
谁面过预言与深渊的危机
现在更是连月亮都去过了
还有什么书我们没见过
没经历过的呢
去以前的世界之类的吧
月亮都去过的话
那就跟紧你的超级好向导派吗
一鼓作气冲向终点吧
我们出发没有想我的事
伦比亚哥伦比亚也是你好
还是这么神出鬼没
你怎么知道我在这儿
我应该没告诉任何人偷偷看
嗯别看我这次我可没有出卖你啊
啊哈啊原来是你啊好好吧
你那确实蛮不好好长啊
我的腿在其间啊不对
什么少年的我也邀请了桑多涅
可是他好像有事要忙先回至冬去了
临走之前还留下了几句难听的话
关于你们的想听吗
什么花啊他还是老样子
说说看吧
他们去至冬十有八八的什么皇陛下找麻烦
长完才不要和这样的人显得很熟络呢
要麻烦你转告他们
不要理所当然的认为在至东也能得
到愚人众执行官的帮助
他真学木偶啊
虽然我们合作的这段时光还算不错吧
但毕竟立场不同
即使别搞得双方都很为难
怎么说呢
很像是他会说的话
无论是态度还是道理
好吧我们会尽量和他保持距离的
谁说我看不到哦能得到
我觉得他这段话的意思是他要帮我们去见
他
喂为什么
只要不做的双方都为难这一步就好了
好原来还可以这么理解啊
欺负我这衣服咋了
很好看大家都已经陆续到齐了
我告诉拉乌玛
曾经你为我准备过印象深刻的一餐
今天也想借这个机会还给你哦
有吃有大餐可以吃了想要送给你
哎这种时候还想着有借有还
也太见外了确实没必要分那么清楚
我还要回来看看呢
诺德卡莱的月亮也永远欢迎你
他呀妈呀吃东西了
与朋友共享美味追寻冒险时光
时间过得格外快
张欢笑语温柔尽食尽收尽行啊
旅途又翻快的成仙一眼
嗯到这里就差不多了
我只是想来等一下
我感觉哦哦你有晋级型啊
哎呀我全身又好漂亮
哎快跟上来吧
嘿天哪想给主角换身衣服
这也太冷了冷的没边儿了
先退出一下
等一下
我刚刚看到一个脸哦
已经开了脸已经开了是吗
怎么只有这么点哦哦哦这么大我手
怎么只有这么点呢
原来原来如此中断中断好好回家吧
回这吧教一下日常就下
好我们oto关上onethis三
今天的神儿哥哥正在这里呢啊今天直播到
这里了的
说我们明天再见吧
明天下午一点就来了
我们下午再见好吗
明天下午再见哦
然后明天晚上是嗯晚上应该也七十度
吧我晚上再见啊悠悠新七
嗯了明天已经说好几点钟去吃了
明天说过那我们明天再见吧
明天嗯这个下午一点就会来直播
关司涵播四点钟然后我就去呃
我准备出门去这个跟他们吃饭
所以呢吃完我就回来了
就是吃饭回来了好吗
我们晚上再见哦辛苦了
拜拜拜拜拜拜
欧不开嘞拜拜拜拜
嗯哇爸大家辛苦了噔噔噔噔噔
拜拜
嗯老啦啦啦啦啊嗯哼嗯哼哼嗯
呵呵我习惯习的甜蜜汪汪bakista
嗯愿意么么哒躲过你的路
Tellmeyoukiddy到达无的
无地哒
那么来走嗯嗯嗯嗯看那些迷雾
嗯
好
过不来
ikistone他的歌呢嗯躲过你
一大怒一抹个人他的梦
FY快乐的梦霍西哥或基督
谢谢你
嗯我不嗯不动嗯嘟嘟嘟是不是